Rồi thì cái này là mình đang chuẩn bị một cái slide để trong một cái buổi là HCD Lumar Practitioner Program. Thì mục đích là vì mình đã từng join cái code cái chương trình về Design Thinking của Luma. Bây giờ, sau cái session đó, bây giờ mình phải share là mình đã áp dụng cái Design Thinking trong cái daily work như thế nào. Rồi thì bây giờ á là phải present trong một cái coaching ờ switch session với không chỉ coach mà còn với các peer khác đã từng tham gia cái session với mình. Thì mình sẽ sẽ theo một cái template của chương trình. Template thì sẽ gồm là ủa gồm á là giới thiệu là về cái challenge mình đang gặp là gì. Tiếp theo nữa là cái gì? Challenge, a few word about your challenge. Thì challenge bây giờ đó là mình sẽ mình không có nhiều thời gian nhưng mà hiện tại vì cuộc sống ở nhà mình rất là bận rộn, mình có hai đứa nhỏ: một đứa 4 tuổi, một đứa 2 tuổi, là hai đứa con gái. Và thường thì hai các bạn nhỏ cũng đến cái độ tuổi mà cần có thêm nhiều cái sự chăm sóc và định hướng phát triển về các hoạt động sau giờ học. Thường các bạn sẽ về nhà từ lúc 4:00 chiều, thì cần phải plan các hoạt động cho các bạn từ thứ hai đến ờ chủ nhật, à từ thứ hai đến thứ sáu. Ờ và thường các hoạt động này thì sẽ có thêm cô bác mẫu sẽ là người ở nhà hướng dẫn cho các bạn. Thì bây giờ challenge là cái giờ đó mình sẽ không có mặt ở nhà, ba mẹ sẽ không có mặt ở nhà. Nhưng mà bây giờ mình phải prepare ra các cái activity cho các bạn mà có thể dễ dàng được follow và có thể để được cô báo mẫu cô ở đó và cô sẽ instruct lại cho các bạn. Đồng thời, các cái hoạt động này nó phải phong phú, khác biệt, nó phù hợp với độ tuổi cũng như sự phát triển của các bé ở trong mỗi bé. À, đồng thời hai bé thì hiện tại đang học theo phương pháp là Steiner, cho nên các mong muốn là các cái hoạt động này nó sẽ bổ khuyết cho các cái các cái hoạt động ở trên trường mà theo phương pháp Steiner nó đã đã làm rồi. Thì bây giờ cái này cần những cái hoạt động có thể từ các cái phương pháp khác chẳng hạn. Rồi thì cái flow của bài presentation đó là sau đó mình sẽ nói về các cái recipe, tức là các cái method mà mình sử dụng trong cái Luma. Mình ờ mình sẽ sử dụng như thế nào để mình ra được các cái hoạt động như vậy, để mình plan ra được các hoạt động như vậy. Và tại sao mỗi cái mỗi cái method như vậy nó ờ quan trọng và nó matter trong cái quá trình mà mình prep các cái hoạt động cho các bé. Ờ, tiếp theo nữa là outcome sau khi mà mình sử dụng các cái cái cái cái cái cái Luma recipe như vậy, mỗi cái method như vậy thì cuối cùng outcome mình ra được là cái gì. À, và cuối cùng là mình evaluate cái cách mà mình áp dụng các cái hoạt động, các cái phương pháp này. Ờ, theo cái phương thức là Rose, Thorn, and Bird đấy. Ờ, và cuối cùng là mình có muốn hỏi thêm code gì trong cái session đó không? Coach và peer ờ liên quan đến cái chủ đề và cái cách mình đã áp dụng cái Luma này để ra được hoạt động đó không? Dạ, à bài presentation sẽ bằng tiếng Anh và hình như là present trong vòng 5 phút ấy, giữa 5 phút.