Rồi, đối với cái MAC thì mình đang muốn làm lại cái Pilot Performance. Làm sao để mà nó trong một cái slide này thôi mà nó comprehensive và nó thể hiện được là performance overall của ờ 12 cái MAC Pilot. Ờ, thì nhìn chung là kết quả nó cũng khá là positive bởi vì là có 12 ờ ờ average. Nói chung thì mọi người là đạt được khoảng 80% cái ờ cái cái cái cái cái cái target và đồng thời thì ờ ờ đấy, nhìn chung với performance như hiện tại thì cũng có những thằng trôi sụt. Đồng thời là muốn vẽ thêm à cái lowcase của MAC từ số 9 đến số 12 lên trên cái bản đồ bên phía bên trái. Rồi, nhìn sẽ chung chung về cái performance của 12 cái MAC này. Ờ, đồng thời là mặc dù tỷ trọng đóng góp của nó đang còn thấp, có 0.6% thôi, nhưng mà tại vì nó đang ở early stage và tuy nhiên mình cũng ở đây, mình cũng có một vài cái warning chẳng hạn như sẽ có một vài MAC, chẳng hạn như MAC số 1 thì đang sẽ fail MOC. Và cái action tiếp theo của mình là gì? À, mình cũng đã có ghi trong đó, trong scheme là nếu như vậy thì nó sẽ bị ờ dừng các cái cái cái cái cái chương trình ờ guarantee subsidy và nếu nó fail tiếp thì nó sẽ bị terminate cái hợp đồng MAC. Tương tự với những cái MAC khác, mình cũng đang closely watch cái performance của những cái thằng mà rất là far away from ờ cái phần trăm đạt target, cái phần trăm FRP achievement của nó thấp. Rồi, ờ đồng thời cũng muốn summary cái cái pilot và expansion ở cái slide tiếp theo, vô trong cái slide này luôn. Hoặc nếu không thì có thể làm một slide riêng về cái pilot và expansion cũng được, nhưng mà cho nó ờ rõ ràng hơn. Ờ, rồi cũng cũng đồng thời cũng hai cái dòng cuối cùng là pilot expansion cũng đồng thời là target level 10 MAC onboard và operation by end of half 1 2026 á. Mình có thể để ở một slide riêng là cái slide làm lại cái slide pilot. Rồi, ờ slide pilot là slide đó là cái slide mà mà mà mà MAC weekly update 2026 ấy, từ 70 pilot đến 22 offer letter, 12 M onboarding và tạo operation. Thì đó, mình muốn visualize lại cho nó rõ ràng hơn, không cần phải ghi chi tiết tên của các MAC bởi vì cái này là mình đang làm cho cho vùng, nên là họ cũng không cần thiết phải phải biết là tên của các cái MAC này là cái gì. Rồi, với slide thứ ba là slide về selection, quy trình selection thì cũng làm lại cái này, làm sao mà ghi rõ thêm về comment hay là làm visualize để mà làm rõ thêm cái ý là ờ để cho vùng nó hiểu được là cái quy trình để mình tuyển dụng được một cái MAC nó rất là comprehensive. Cái selection criteria nó đã highlight là nó rất là comprehensive và từ cái điều kiện mình yêu cầu, mình sẽ bổ sung cái điều kiện yêu cầu này. Ờ, mình sẽ show cái full list của criteria, đồng thời nó phải qua các bước rất là kỹ như thứ đầu tiên phải scan in paper này, phải qua thù ra của interview này, phải nhận được approval để được bổ nhiệm là GTF đã. Rồi, sau khi mà được bổ nhiệm GTF, được đồng ý rồi, thì sau đó mới tiếp tục là phải phỏng vấn để xem là có đủ điều kiện để đạt được để trở thành MAC không. Mặc cất là phải interview với MAC committee, phải nộp các cái business plan, rồi mới nhận được offer của MAC. Rồi sau đó phải mở giấy đăng ký trở thành công ty trách nhiệm hữu hạn LTD, rồi phải location selection. Location selection này phải nhận được approval từ bộ phận CIE, từ CAO và CEO duyệt thì mới được chốt. Rồi sau đó mới được gửi hợp đồng để để đề nghị ký. Cho nên là để ra được một cái MAC thì nó cũng rất là có nhiều ra ở interview, nhiều ra về scanning về process, cũng rất là chặt chẽ và kỹ để đảm bảo là ra được một cái MAC. Ừ, rồi.