Rồi, ở cái slide này và back test 2025 với Focus 2026 ở đây, thay vô đấy và back test 2025 chứ không phải 2026 đâu. Rồi thì ờ, cái bảng bên tay trái nghĩa là nếu như app performance actual đã diễn ra của năm 2025 cho tất cả UM cộng mà mình áp cái skim chính sách mới của công ờ, chính sách thu nhập 2026 vào, thì cái VAR actual của mình hiện tại đang là 0.3 triệu đô, nó sẽ tăng lên là 1 triệu đô, tức là 1,049 triệu đô đó. Ờ, lý do mà va tăng ở đây á là bởi vì năm nay com mới của mình nó sẽ tăng ờ, rất là nhiều, cải thiện rất là nhiều cho income của UM cộng, đặc biệt là cái nhóm top UM cộng là cái nhóm MBA Pro. Ở đây có thể thấy là ờ, cái nhóm UM cộng MBA Pro này á, nó tăng ờ, lên rất là nhiều đấy. Ờ, và cái số lượng unit mà lỡ với va mà lớn không á, thì nó cũng sẽ tăng nhiều đấy, nó tăng lên là còn là 391 thằng. Rồi thì bây giờ qua năm 2026, rồi con chưa chia sẻ ra nữa, ngoài cái chuyện là chính sách con thay đổi, thì mình cũng đang focus là production năm 2026 sẽ thay đổi lên là 1787 ờ tỷ, tức là tăng khoảng 30, hơn 30% so với năm 2025. Thì khi mà như vậy, thì ở đây mình thấy là va nó cũng sẽ có cái độ tăng nữa, tăng nhẹ so với back test là từ 1049 lên 1 triệu 2, gần 13 triệu đô, là 13 1292. Ờ, đấy thì mình cũng thấy là giải thích được, thứ nhất là nó sẽ tăng nhiều ở cái những cái đám MBA Pro, bởi vì against là income của những người này sẽ thay đổi. Thứ hai, ờ, nhưng mà tuy nhiên cái nhỏ mà nên MBA á, thì cái số lượng nó giảm. Ờ, cái va exposo của cái chỗ này từ 860 nó giảm xuống còn 694 thôi. Lý do mình có thể giải thích đó là cái com mới của mình nó có cải thiện income của nhóm nên ABA nhưng rất ít, hầu như là rất ít, chỉ có điều chỉnh một cái khoản com duy nhất. Ờ, và nó chỉ tăng khoảng 3% income của họ. Tuy nhiên là với cái scenario simulation của năm 2026 là production của họ sẽ đạt được là 1787 cho toàn bộ công ty, thì tức là cái nhóm này B này production cũng tăng luôn. Mà công thức 3 của mình là bằng income trừ đi production, cho nên ở đây income có tăng nhưng mà tăng nhẹ so với production, tăng nhiều thì cái va nó sẽ giảm và nó giúp cho cái số lượng ờ nên MVA Pro mà có expos và lớn hơn không. Ờ, nó nó giảm và cái số lượng và absolute amount của cái nhóm này cũng giảm luôn. Đó, nó đang giải thích ở hai cái bảng như vậy. Bảng trên là và absolute amount, còn bảng dưới là số lượng unit mà là với va lớn không. Rồi.