Quên nhầm chị nhầm hình ảnh chị nãy chị nói là GTF nổi giá nhưng bây giờ chị nhìn lại slide thì thấy nó tăng mà nhở, đúng không? Tức là chị đang hiểu cái bảng bên trái của em là back test của năm 2025, đúng không? Và cái bảng bên... Ừ, ừ, cái bảng bên phải là back test, cái bảng bên trái là cái kia. Bảng bên trái là back test chứ, còn bảng bên phải là forecast của 2026. Ờ, ờ, bảng bên trái là... em lấy phần bên trái là forecast rồi. Tức là ở đây em đang nói là em lấy performance của năm 2025, nói chung không có gì thay đổi hết, chỉ là dựa trên cái cò mới thôi, đúng không? Rồi thì chị đang... thì đọc cái này thì chị đang hiểu á là cái VAR... sao tại sao 3 năm ngoái là mình 0.3 mà ở đây của em lại là 1 triệu đô ta? Em làm cò mới mà back test mà lấy cò mới vô mà không? Cái back back test, cái bảng bên trái á, bảng back test 2025 á, nó nghĩa là gì? 1049 nó nghĩa là gì? Back test 2025 có nghĩa là performance của 2025 mà làm theo cái scheme mới. Còn nếu forecast 2026 là sao nữa? À, tức là performance 2026 nhưng mà theo cò mới, tức là đều cò mới hết. Đúng rồi, đúng rồi, cò mới hết mà chỉ là performance khác nhau thôi. Rồi, ok. Ờ, nếu mà như vậy hoặc là từ từ thế thì cái bảng ở phía dưới nhá, cò mới rồi high performance. Ủa, nhưng mà ừ, nếu thế thì cái số lượng unit và mà lỡ hơn không? Ờ, rồi là do cái procedure ta. Thế thì cái nãy mình đang nói là GTF mà nó thực ra GTF đây cũng tăng đây nè. Tức là theo theo cái forecast 2026 của em là số lượng GTF nó vẫn tăng lên, đúng không? Từ 105 năm ngoái lên đây năm nay là 124, thế nó đi ngược á. Khi nãy mình, khi nãy chị nhì nhầm á, chứ còn bây giờ mình nói vậy thì nó không được giải thích rõ lắm, đúng không? Khi nãy mình đang tưởng là nó giảm á thì là bởi vì cái cò của nó không thay đổi này, đúng không? Nhưng trong khi production nó tăng lên thì thành ra là cái số lượng thằng GTF mà có va lớn không, nó phải giảm chứ. Nhưng bây giờ là đang nhìn lại thì thấy là nó đang tăng này, từ 105 lên 124 thì giải thích tại sao ta? Tức là tổng tất tần tật á thì nó đang giảm, nhưng mà cái riêng đối tượng GTF nó lại tăng lên, trong khi cái cò GTF thì đâu có đổi. Ừ, không biết nữa, thì tại loại như là nó có mấy cái khoản khác nữa mà thì nãy nó ấy là ngoài cái GTF nó không đổi thì nó còn agent còn và UM còn. Nhưng mà ý là thằng hồ hệ thằng GTF nó cũng là nên MVA, nên MVA thì nó không có tăng cái cò mấy, nó chỉ có bốn thằng trong MVA MVA thôi nè. Nhưng mà nó đã tăng lên hơi bị nhiều đấy, tăng lên đến 20 thằng cái GTF lận. Mà chị đang không hiểu tại sao nó tăng và trong khi là em đang assume á là năm sau là cái cái FP nó phải tăng, đúng không? A trừ B mà cái phần B nó tăng, phần A thì không đổi. Mà tại sao là số lượng nó lại tăng lên ta? Nó tăng lên nhiều đấy chứ, tăng lên vậy là 20% luôn đấy. Nói chung cái số lượng này em thấy nó kỳ lắm, tại vì có những cái thằng đó 2025 nó dương mà qua 2026 nó lại bị âm. Hai sở âm là chính, hai sở âm là chính là vấn đề nha. Hai sở âm là có thể giải thích được là đó, như như mình nói là tại vì production nó tăng lên, đúng không? Trong khi income của nó, ví dụ nếu nó thuộc cái nhóm mà không phải nên MVA hoặc là nó không phải là ở đấy thì thì thì income của nó đâu có cải thiện mấy. Trong khi production nó đem lại là nhiều hơn mà thằng nào tăng hết mà thì nó có thể GTF này á, nhiều khi là nó 2025 thì nó không có được là mấy vị. Nói chung em chưa có coi kỹ là sao nữa. Đây nè, nhưng mà tại vì số liệu của em đang là hầu hết là nên MVA luôn. 124 thằng chỉ có bốn thằng là à, năm thằng là là là là MVA thôi. Thì chị mới không không giải thích được cái chỗ này á, tại sao nó tăng lên 20 thằng cái chỗ này nên MVA mà là GTF. Chị nói chỗ này là gì? Cái số lượng á, unit with VAR lớn hơn không? 2025 của em là có 102 thằng GTF thôi, đúng không? Là nên MVA 2 nào à? Rồi, nên MVA mà bây giờ nó qua nên MVA của 2016 nó tăng lên 119 thằng, tức là thêm 20 thằng nữa và risk. Ừ, ừ, trong khi cái đám này là nó đâu có đổi đâu, đúng không? Tức là income nó hầu như không thay đổi mấy, mà trong khi production này nó lại tăng lên hết. Thằng nào lại tăng lên thì nó phải giảm chứ, ta nghĩ theo hướng đó chứ, tức là chưa nghĩ được lý do khác. Nếu lý do khác thì mình phải xem lại đấy. Cái chỗ này là chị đang chưa biết, chưa biết giải thích làm sao, nó hơi bị bị bị kỳ kỳ. Còn ví dụ như 309 mà xuống 236, chị cũng có thể nói được đây, ví dụ như vậy. Còn được ngược lại cái con số back test trên này 2025 ý nghĩa là sao ta? Chị vẫn đang nghĩ coi này. Tức là nếu như mà có nên để cái số này ở đây không ta? Chưa hiểu để chứ, back test nó giống như là cái bộ còm của mình, thường thường mình có back test rồi, mình có forecast á. Không biết rồi, nhưng mà tại vì nó sẽ link gì đến cái con số mà mình sẽ để muốn để vô á, tại vì nó không có cái back test này, nó không có liên quan gì đến cái số 0.3 hết. À, rồi hiểu rồi, hay là chị có thể nói á, tức là nếu 0.3 là công cụ mà nếu qua back test này, tức là cùng cái performance đó, nhưng mà va mà nếu đúng rồi, nếu như mà cái cái back test để mình nói nên đó mà mình làm EGM 2025 á, thì cái va nó sẽ là một một, tức là nó gấp ba lên. Ừ, đúng rồi, ừ, là nó sẽ gấp ba lên như vậy. Rồi, hiểu rồi, là cộng thêm production mà nó tăng nữa. Ừ, production thì là nó sẽ lên nhiêu đây. Ờ, FWP em đang focus bao nhiêu? Tăng 25 à, hay 30% nào? FWP em đang focus cho cái version 1787 á, 1787 hả? Ừ, ừ, rồi 1787 nó tăng bao nhiêu ta? Ờ, 35 PCS, 1787 chia cho 13 mấy nhiều đấy, 13, 30, 32. Ừ, ừ, ừ, ok, ok, rồi hiểu rồi, hiểu rồi, ok, rồi thank you nhá. Nhưng mà cái chỗ GTF xem lại chị tại sao chứ, tự nhiên nó hơi... tại vì cái bài của chị chị đang nghĩ là cái để coi, để coi coi là do agent còm hay là do ai? Agent còm đâu có đổi đâu, agent còm có thay đổi mấy đâu. Là bản chất nó không đổi, nhưng mà bởi vì cái production nó tăng, cho nên là nhiều khi nó tăng rate hay gì đó, nó tăng. Hoặc là có thể là có thể là cái thằng GTS nó đem new recruit nhiều vào ta. Đúng rồi, nó nó nó nhiều nhiều đi rút rồi, nó nhiều khi mình ấy production cái là nó nhảy tia ở hay sao nữa đó. Ừ, nói chung là giải thích thử coi, tại vì chị nghĩ chị đang nghĩ ví dụ cái phần khoản nó chật lắm. Ừ, cho nên là em biết mà nó giảm từ 391 xuống 306 là em nhìn thì em không thấy nó ấy. Nhưng mà nhưng mà em lôi 119 thì thằng này ra coi thử coi là nó tăng cái gì. Ờ, ờ, với mấy cái thằng mà giảm á, thì vì cái gì nó giảm hết từ 309 nó xuống còn 306 á, thì tại sao nó giảm nha? Thì chị mình, mình ờ, thì chị chị đang có một cái rationel thôi duy nhất, đó là cái FP nó nó giảm đó, à FP nó tăng, trong khi cái income nó không có tăng mấy. Ừ, tại vì hầu hết cái đám giảm của em nó lại là là không biết là cái khoản nào để em thấy cái nào nó cũng tăng cả. Ý là về về total absolute cost á, income mà trả ra á, là em thấy nó tăng cả, nhưng mà nó không tăng bằng FYP. Khổ cái là cái va này nó là hai cái trừ nhau. Ừ, đúng rồi, thì thì mình có một cái để mình giải thích thôi, thì nó lại như vậy đó. Ừ, ừ, ừ, rồi ok, rồi rồi, thank you, thank you, dạ.