Để xem là mình có cái đó hay là không. Rồi mình bắt đầu nói nó lại luôn cũng được. Rồi bắt đầu nói lại nhá. Thế thì á Ờ về background đi. Thì Manulife của mình á là công ty là Branch Model so sánh với cả thị trường trên cả toàn bộ thị trường á. Theo Huệ là công ty đối thủ của mình. Thế là GM Model. GM Model thì sẽ rất là dễ dàng để mà expand cái footprint ra bên ngoài, ra từng tỉnh thành. Bởi vì nó là giống như mô hình nhượng quyền vậy đó. Thì cái người mà ờ Agency leader á, cái người mà bán sale á, mà khi họ đồng ý họ ra mở một cái GA mới thì bản thân họ phải phải gánh rất là nhiều như một chủ doanh nghiệp. Họ phải vận hành cái model đó, họ phải customer service. Rồi ngoài cái chuyện họ phải phát triển, tuyển dụng và và và deliver cái production nữa. Ừ, thì đó là cái GA Model đó. Ngược lại, công ty Manulife thì lại là là công ty về Branch Model. Cho nên là nếu mà mình expand cái footprint của mình ở bất kỳ một cái tỉnh thành hoặc một cái thị trường nào mới thì công ty sẽ là người mở cái văn phòng và là vận hành hết công ty thị trường doanh nghiệp. Vận hành hết tất cả những Agency leader của mình từ SM, UM đều chỉ phụ trách sale thôi. Tức là coaching, recruiting, rồi ờ producting, production, tất cả mọi thứ. Nhưng mà họ không có phải chịu các cái gánh nặng như một cái chủ doanh nghiệp giống như là một cái ông GA đi, tức là GA Director. Rồi thì cái đó cũng là điểm nghẹn. Bây giờ khi mà mình muốn phát triển, tức là mình muốn có sự hiểu nhiều của mình ở các cái tỉnh thành mới thì nó sẽ là cái điểm nghẹn. Bởi vì là bây giờ mở một cái văn phòng mới trong thị trường, trong tình hình kinh tế hiện tại là đang rất là khó khăn. Còn với tình hình kinh doanh nó cũng đang chưa được khởi sắc. Nhưng mà mình ngược lại muốn khởi sắc thì mình phải phát triển, đúng không? Muốn phát triển thì có một cách đó là inorganically là mình tuyển dụng người bên ngoài. Nhưng bây giờ nếu họ ở những cái chỗ mà mình không có văn phòng thì làm sao? Ừ, mà mình muốn mở văn phòng ở những cái chỗ đó mà khi trong khi tuyển cái người mới vô cũng chưa biết họ làm có tốt không mà mình thì cái chi phí vận hành nó rất là cao. Ừ, thường cái chi phí vận hành á gọi là CE ờ thì nó phải chỉ hơn 20%, 20 đến 30% cái production, tức là FYP đem lại. Ừ, ờ ờ rồi tiếp bây giờ quay lại là ngược lại cái thu nhập, cái compensation của mình mà chi trả cho họ thì thường nó sẽ thấp, nó không có cạnh tranh bằng một cái ông GA đi bên kia. Ừ, ừ, nhưng mà ngược lại về mặt tổng cost thì hai bên giống nhau. Nhưng mà công ty mình sẽ vận hành rất là nặng về cái những cái cái cái cái về CE, hiểu không? Còn công ty đối thủ á, CE là viết tắt của gì? Ừ, quên em biết cái gì? Expense, à controllable expense. Ừ, ừ, tức là những cái expense gọi là fix đó. Expense mình cố định là giống như sữa, rồi thuê nhà, mướn, rồi thiết bị, rồi á gọi là là fix. Còn cái allowable expense, cái PRE khác á thì là production related expense. Tức là giống như là compensation, có giống như là contest, những cái mà ví dụ mình bơm bao nhiêu tiền sẽ ra được bao nhiêu sale, nó variable về sale. Ừ, rồi quay lại thì đó là lý do đặc biệt là trong mùa 2 năm vừa rồi thì ờ công ty vì cũng có những cái scandal rồi cũng có những cái này nọ. Cho nên công ty là cũng optimize lại cái mô hình vận hành operating model của mình bằng cách là mình sẽ strengthen cái sự hiểu nhiều của mình ở những cái thị trường mà mình đã có sẵn, cái gọi là solid foundation rồi á. Ừ, ờ ví dụ như là Hà Nội, Thành phố Hồ Chí Minh, Hải Phòng rồi đó. Ờ, nhưng ừ, rồi rồi rồi. Cho nên á là mình ừ 85% cái business, bởi vậy chứ cũng vì như vậy cho nên cái business của mình nó rất là concentrated. Ừ, hầu như 85% business của mình á, new business nó đến từ top 10 contributed province thôi. Ừ, ờ mình làm rất là tốt ở những cái chỗ này. Đây, đây là cái bản đồ, cái chỗ màu xanh là chỗ hiểu nhiều của mình, chỗ màu xám là chỗ không biết không có mặt luôn đó. Và ngược lại, bây giờ mình tuyển sale cũng ở xa cũng không được. Tại vì sale mà muốn làm cái gì phải lên văn phòng. Tí nữa, tí nữa em chị chụp lại cái này. Ừ, rồi sale muốn lên biết làm biết cái cái gì thì phải lên văn phòng mà lên văn phòng thì là phải ờ đó, phải phải phải phải đi xa cho sao họ đi được đó. Mà tất cả các cái hoạt động thì đều ở văn phòng hết. Ừ, ờ rồi bây giờ bởi vậy cho nên đó là lý do mà mình muốn á là có một cái hybrid approach để mà mình expand. Vâng, MAC nghĩa là Manulife Agency Center. Agency Center. Ừ, bằng cách là mình sẽ cho phép mở một cái mô hình gọi là MAC, là viết tắt của Manulife Agency Center. Ừ, đây là một cái sale office nhỏ nhỏ thôi, nó không thể compare được một cái sale office bình thường mà công ty mở trực tiếp. Nhưng mà mình sẽ cho cái người SM, tức là cái người mà ờ trong cái hierarchy sale của mình thì là những người top nhất á. Ừ, cái bộ phận SM trọng, tức là từ SM trở lên, sale manager trở lên thì họ sẽ được. SM là sales manager. Ừ, không được tính là phải read là cái sales structure là nó gồm những cái gì. Thì cho những cái người này á, họ được gọi là mở ở những cái văn phòng ở những cái thị trường mà xa cái văn phòng brand hiện tại của Manulife. Ừ, ờ và bởi vậy cho nên là cái compensation mà mình đang chi trả cho SM á, bốn họ đã có cái compensation của họ rồi. Thì nó sẽ bao gồm hai phần, một là cái phần nó đến từ production, thì chính là cái comment hiện tại mà họ đang nhận. Ừ, có cái comment của bộ comment của SM thì họ đang nhìn thế nào, họ cứ nhìn thế nào. Compensation, đúng không? Compensation, ờ là bộ comment hiện tại này họ ở đó như thế nào, thì bây giờ họ cứ nhìn như thế đó. Nhưng mà on top of đó, nó sẽ có một cái nhìn gọi là cái MAC scheme, gọi là một cái comment dành cho MAC. Mà chủ yếu cái comment dành cho MAC là mình định vị là để họ giúp họ vận hành cái văn phòng này. Ừ, ha, giúp họ và từ vận hành, bởi vì bản thân họ phải là cái người đi thuê văn phòng, họ là phải người chịu trách nhiệm vận hành cái văn phòng đó hàng tháng, từ ờ rent, utility cho đến là nếu thậm chí họ phải thuê staff, whatever để mà maintain cái văn phòng đó. Ừ, rồi đồng thời á, mình kiếm được những người như thế nào. Thứ nhất là mình á, mình kiếm là những người mà sale leader của các công ty bán và công ty đối thủ, những người mà có entrepreneur mindset. Ừ, và cũng có financial skill rồi, tức là họ phải proof là họ có một cái financial ờ proof là để họ đủ, để họ có thể fully rent được cái franchise model này. Rồi ờ, nhưng mà tất nhiên mình không có tạo một cái mô hình hoàn toàn mới, nhá, mình không phải tạo một cái GA model. Bản thân những người nào họ vẫn nhận cái comment của SM như những người SM khác, không khác gì hết. Họ cũng nhận MOC, MOC tức là maintenance of contract, tức là họ phải nhận những cái điều kiện để họ được duy trì cái chức danh đó y chang như những SM khác. Và họ cũng thuộc một cái nhánh, khi họ vô, họ cũng được cắm vào một cái RH, tức là regional head. Ờ, hiện tại có bao nhiêu regional head thì họ cũng được cắm vào existing, thì họ không có spin off ra, họ cũng không có làm gì mới hết. Và tất cả các cái SL activity của họ cũng được control, follow và và này nọ bởi các RH và công ty tất tật tật là giống nhau. RH là regional head, đúng không? Regional head là cao nhất của sale á. Ừ, tức là trong SM sẽ chia rất là nhiều rank, mà trong đó RH là cao nhất. Rồi thì ừ, bây giờ cái MAC này chủ yếu là mình đang propose một cái MAC này cho bên vùng, là nó đã pilot từ năm ngoái rồi. Ừ, ừ, ờ và ờ từ tháng 5 năm ngoái là mình bắt đầu launch. Thì từ từ trong 7 tháng cuối năm năm ngoái thì mình vô được 8 người. Ừ, 8, 8 mở được 18 cái MAC khác nhau. Nhưng mà trong 8 cái MAC đó sẽ có 7 MAC là thực sự là GTF. GTF là bên ngoài vô, còn một cái MAC á là sau này mình có extend ra, tức là mình extend cái skill này để mình có thêm nhiều ứng viên, đó là mình cho phép nội bộ trong nhà, internal ờ leader. Mình có quyền được mở MAC nếu như họ mở một cái văn phòng, một cái thị trường mới công ty đó, hoặc là đủ xa, hoặc là thị trường đó có những công ty có rồi, nhưng mà nó đủ xa so với cái existing văn phòng. Miễn là họ promise, mình sẽ qua rất là nhiều round interview để phỏng vấn, để đảm bảo được cái đối tượng internal đó là họ thực sự có cái plan và họ thực sự có tiềm năng. Và ý là nếu mà họ mở văn phòng mới thì họ sẽ phát triển nhiều hơn nhiều so với họ đang ở hiện tại. Rồi hiểu thì đó là cái thành quả của 8 của của của năm ngoái ha, thì gọi là pilot phase. Còn bây giờ á, ờ vì là pilot như năm ngoái mình chỉ xin trong local EMT thôi, nội bộ trong nhà Manulife Việt Nam thôi. Nhưng bây giờ mình phải đưa lên vùng, bởi vì nó là officially là nó launch lên một cái scheme mà mình thấy là mình cũng muốn go on tiếp, chứ không phải chỉ một năm. Ừ, ừ, thì bây giờ á, ờ rồi rồi thì bây giờ á, cái ờ cái này thì đang là mình đang nói là objective của mình đó, là như em nói quay lại là objective là để capture new market, rồi để đồng thời mình cũng có thêm cái room để mình có thể tuyển dụng được những cái candidate từ những cái thị trường bên ngoài. Rồi bản thân cái người này nó sẽ khác gì so với một cái SM hiện tại? Ừ, ừ, ờ cái SM hiện tại á thì họ sẽ nhận comment của SM, SM mà của GTF, tức là sao cũng là SM mà tuyển từ bên ngoài vô, tức là họ mới công ty ngoài vô, nhưng mà họ vẫn là SM và họ vẫn ở một cái văn phòng hiện hữu của Manulife, thì họ sẽ nhìn thêm cái skill GTF nữa. Ừ, rồi nhưng mà cái SM GTF MAC, tức là cũng tuyển bên ngoài về, nhưng mà họ không vô trong một cái văn phòng hiện hữu của công ty mà họ mở một cái MAC mới. Thì ngoài cái chuyện nhận comment SM, họ nhận cái comment của của GTF và họ nhận comment của MAC nữa. Ừ, rồi tức là cái đó là GTF và SM là sẽ comment của SM cùng GTF, còn bây giờ là GTF MAC, GTF SM MAC thì họ sẽ nhận comment của ba cái luôn. Ừ, t như đang thầy nói là bao nhiêu phần phần đó. Rồi mà quay lại thì bây giờ cái proposal này là quay lại tập trung cái phần cái MAC scheme đó. Ừ, ờ cái MAC scheme này nhớ là nó để dùng để subsidize cái office setup. Ừ, bởi họ sẽ cho họ một cái monthly allowance để họ có thể duy trì cái vận hành của họ à. Rồi thì cái mục đích là làm sao? Rồi quay lại nhá. Thì bây giờ á, năm ngoái á là mình đã làm cái pilot cái GTF SM MAC. Ờ, thì là sao? Pilot là làm sao? Thứ nhất là ờ tí nữa sẽ chụp cái hình này này, cái điện này. Ừ, ừ, chúc là nghĩa là chụp hết á, chụp hết. Ừ, thì nó nó nó nó nó như thế nào? Thứ nhất là cái đối tượng mở là chỉ có SM hoặc SSM thôi. SM hoặc SSM là cái gì? Tức là trong cái rank của SM cổng á, nó sẽ có bao giờ 17, 10, hơn 10, hơn 10 rank đi ha. Thì SM, SM này là cấp thấp nhất. Ừ, của cái đám sale manager. Ừ, thì sale manager khác biệt sao? Tức là họ là người quản lý sale, đó là quản lý sale và họ nhận target của công ty để họ được ăn chỉ số thu nhập. Đó là SM theo cao thấp nhất. SM cộng, SM cộng, nói chung tất cả cái group SM cộng đó, trong đó có 10 cái level khác nhau. Thì tất cả cái này đang có một cái điểm chung, đó là họ khác cái UM cộng là cái gì? Rồi bây giờ, bây giờ, bây giờ trình bày lại cái hierarchy của agency này này, sẽ thấp nhất là agent, là những người produce trực tiếp, bán trực tiếp và ăn hoa hồng trực tiếp. Ờ, ờ, rồi tiếp theo cái cấp thứ hai ở giữa. Rồi, ừ, rồi tiếp theo là UM cộng, là cấp ở giữa. UM cộng, UM trước, UM, UM ở giữa, sau agent sẽ đến được UM. Tức là agent có thể được promote lên UM, nếu như họ có thể tuyển dụng tốt và họ phát triển team của họ tốt. Thì UM cộng á, thì họ sẽ những người UM, thì họ sẽ ăn cả cái comment của agent và comment của UM. Ừ, nếu mà họ phát triển team càng ngày càng tốt, thì như mà bản thân cái UM là vẫn có thể được bán trực tiếp. Ừ, tuyển trực tiếp và phát triển trực tiếp, được chưa? Rồi từ UM đó, khi mà họ làm được cái mức đó rất là tốt, ừ, thì họ sẽ chuyển thành SM. Nhưng khi thành SM thì họ phải give up cái role là có thể bán trực tiếp, họ không được bán trực tiếp nữa. Họ chỉ purely là push sale để qua những người khác và phát triển team thôi, và họ có thể mở rất nhiều team khác nhau. Ừ, ờ, nhưng mà bản thân họ không được ăn cái cái cái comment của UM, cũng không được ăn comment của agent nữa. Và agent và UM thì là làm bao nhiêu ăn bấy nhiêu, không hề cả cái cái cái cái cái cái chính sách thu nhập là vậy. Còn SM thì ngược lại, đó là họ nhận income theo target của công ty. Tất nhiên target thì sẽ tùy, ví dụ size nhỏ thì là nhỏ thôi. Nhóm này là like employees, đúng không? Họ cũng cũng phải cũng hẳn là employees, bởi vì họ vẫn là vẫn vẫn là nhận theo target cho nó. Ừ, họ vẫn là sale, vẫn mình vẫn gọi là sale đấy. Họ vẫn ký hợp đồng với mình là một cái dạng hợp đồng contract kiểu target ờ sales. Ừ, rồi nhưng mà trong bây giờ, trong cái đám SM này nè, thì nó có đến 10 rank mà cao nhất là RH, thấp nhất là SM hoặc là SSM. Regional head là cao nhất, còn thấp nhất là SM hoặc là SSM. SM, SM hoặc là SSM. SSM là gì? Thì senior sales manager, nói chung là nó cao hơn một xíu, nhưng mà ý là cũng SSM. Rồi, ở giữa giữa một xíu, tức là tâm tâm trung trung thấp á, thì bệnh level gọi là DRD. Ừ, DRD là hình như là cái gì đó director, manager, report, regional director gì đó. Đại loại quên rồi, nhưng mà đại loại là bắt đầu có từ director là giữa giữa. Còn thêm nữa thì có đến cái đám AVP, sau đó VP, rồi bệnh RH, kiểu như là hiểu thành ra RH sẽ là cao nhất. Rồi không quan trọng, mình chỉ cái đám trên thôi, không khoan khoan nói đi. Nhờ cái pilot của mình hồi xưa á, là cái MAC này này, ừ, là nó chỉ cho phép SM hoặc SSM mở thôi. Ha, MAC pilot năm 2025 là chỉ applicable cho SM hoặc SSM. Tức là khi mình tuyển người ngoài vô, thì họ chỉ được bổ nhiệm hai cái role thấp nhất đó thôi. Còn bây giờ những cái và và và và và họ cũng mở cái văn phòng nhỏ nhỏ thôi, văn phòng khoảng 70 m2. Ừ, ừ, thì cái comment của họ như thế nào? Thứ nhất, cái comment của họ là cái cái comment MAC nhá. Tại vì cái bài này là tập trung về cái MAC thôi, cái comment MAC của họ sẽ bao gồm ba phần. Một, đầu tiên công ty sẽ cho in một cái khoản gọi là office setup. Ừ, vì văn phòng của anh nhỏ, cho nên office setup nó thô thô lậm 300 triệu, là 300 triệu ha. Ừ, chi tiết á, 300 triệu sẽ được chi trả như thế nào? Đầu tiên sẽ tôi sẽ trả anh 100 triệu off mở vô ký hợp đồng và ký ký ra cái hợp đồng MAC xong, thì tôi sẽ trả ông 100 triệu luôn để anh đi tìm mặt bằng rồi anh thi công đồ này nọ đó. Và khi nào anh xây xong hết á, thì tới tết anh bỏ tiền túi ra, rồi công ty nghiệm thu thì ok, thì công ty trả tiểu 200 triệu còn lại. Ừ, rồi riêng cái bảng hiệu sẽ là công ty chịu chi phí và đồng thời công ty cũng là người ô luôn cái bảng hiệu đó. Ừ, trong bất kỳ một trường hợp nào xảy ra mà mình phải tơ contract với họ, thì công ty luôn luôn có quyền với cái bảng đó, công ty sẽ đỡ thu lại. Họ không được, họ không được ô cái cái cái cái cái cái cái cái không được quyền sử dụng cái bảng hiệu đó cho những cái việc khác. Ừ, nhưng mà cái văn phòng mà đang nằm ở đó thì luôn luôn là của họ, vì họ là người đi thuê mà. Ừ, hoặc là thậm chí nhà của họ không biết. Ừ, nhưng công ty tất nhiên trước đó công ty phải duyệt cho cái mặt bằng đó có ok không, có đủ đảm bảo không thì mới được làm thôi, nói rồi. Nhưng mà nhìn chung là được rồi. Tiếp theo, component thứ hai gọi là monthly office allowance. Ừ, monthly office allowance là sao? Tức là hàng tháng công ty sẽ chi trả cho họ một cái khoản để mà gọi để họ hỗ trợ cái tiền họ vẫn hên cái văn phòng hàng tháng mà ví dụ rent, utility, các thể loại. Thì cái này như thế nào? Nó sẽ bằng đủ 8% cái FYP thực đạt của họ, của cái văn phòng MAC đó. Văn phòng MAC đó đổi với bao nhiêu? First Year Premium. Ờ, First Year Production chưa? First Year Premium. Ờ, FYP. Ừ, rồi thì họ bán tôi là tóm lại họ bán được bao nhiêu đó, thì họ được 8%, cứ mỗi tháng được 8%. Nhưng mà tất nhiên họ mới vô công ty mình, thì cái 8% của họ rất là thấp. Ừ, production nó rất là thấp những tháng đầu tiên, đúng không? Còn sau này thì họ mới dễ. Vì như vậy thì mình sẽ cho họ một cái lộ trình, tức là trong 3 năm đầu, thì công ty sẽ gọi là guarantee cho anh là được minimum à, một cái minimum bao nhiêu đó. Thì có hai mức, và hai cái mức này phụ thuộc vào cái chuyện hai hai việc anh làm. Một là anh phải tổ chức cái hoạt động sale activity hàng tháng, phải có tổ chức sale activity. Rồi khi mà anh có sale activity, thì chắc chắn anh phải được cái minimum này. Nhưng mà minimum là phải có hai mức. Còn nếu anh không có sale activity, nó không được nha, không được minimum luôn. Nó chỉ được quay lại được 8% thôi, thấy không? Ừ, rồi. Nhưng mà khi anh tổ chức hoạt động minimum đó rồi, xong rồi thì bây giờ anh được mức nào? Rồi hai mức. Một là anh được 20 triệu, nếu như anh không hoàn thành cái chỉ tiêu one man AA, gọi là one man active agent á, agent active trong 1 tháng á, maybe one MAA lớn á, bằng à, one M nhỏ, M nhỏ, M nhỏ, A lớn, AA lớn, M nhỏ thôi, không có M lớn, A lớn, đúng rồi đó. Còn nếu họ achieve cái đó theo sự từ 40 triệu, rồi. Còn nếu không tổ chức activity là không được luôn nha. Ừ, ừ, ừ, rồi chung cơ bản là được thôi. Ok, còn còn còn và có một cái cơ chế catchup nữa, tức là mình ở hàng tháng mà em miss cái đó, nhưng ngược lại sau 3 tháng hoặc 6 tháng mà anh phải đạt được cái thâu thua achievement one man AA, thì anh phải được, vẫn được đúng lại cái khoản tiền đó, tức là đúng đúng 40 triệu đó mà nhân lên với 6 tháng mà trừ đi khoản tiền anh là extra là nhận được. Lại là cái chỗ đó là guarantee, nếu mà anh đảm bảo được, nếu không đảm bảo miss còn mỗi tháng, nhưng mà catchup được trong vòng 3, 6 tháng gì đó thì vẫn được lại nhận lại, nhận bù lại. Rồi tiếp, ừ, rồi đó là cái palet năm ngoái. Năm nay thì mình sẽ xin y chang như vậy, nhưng mà sẽ có thêm một cái thằng gọi là bit MAC, đây là small MAC ha. Bit MAC là target ai, target những cái đối tượng mà gọi là leader trên thị trường, nhưng mà nó ở cái size nó lớn hơn, và khi nó vô công ty mình thì nó đủ điều kiện để nó làm từ DRD trở lên, chứ không phải là SM hoặc SSM nữa. Ừ, ừ, ờ, tức là ừ, incoming là đã là DRD rồi, DRD là tương đương thôi, tại vì trên thị trường không có, nhưng mà ý là nói những cái thằng mà ví dụ bên kia là những cái thằng mà ví dụ UM cổng là lớn hoặc là small BM, còn những thằng này ngược lại là những thằng BM lớn trong Model hoặc là những thằng GD luôn rồi. Ừ, ừ, ờ, tức là doanh số nó cũng hàng tỷ, ví dụ chục tỷ một tháng, chục tỷ năm trong này nó rồi, thì phải offer cho nó một cái vị trí xứng đáng. Mà nếu như vậy thì phải khác, bởi vì cái income của nó bên kia nó rất là bự. Ừ, văn phòng của nó tổ chức cũng nhiều, bởi vì sale nó lớn. Thì bây giờ mình đang target một cái thằng gọi là thực ra gọi là bit vừa vừa thôi, chứ không phải là bit kiss đi. Nhưng mà bây giờ hồi xưa bên kia là 70 m2, đúng không? Thì bên em mình đang offer là khoảng văn phòng khoảng 150 m2 á, và ba cái component trên kia này là sẽ thay đổi. Thứ nhất, ví dụ cái tiền mà office setup á, trên kia là 300 triệu, đúng không? Bây giờ đối với cái thằng bit MAC này thì lại gọi là small hoặc normal MAC đi, ví dụ bit MAC thì nó sẽ là 600 triệu. Rồi tương tự office ờ, cái cái cái cái skin, cái cái component thứ hai là mly office subsidy, là ở mly office all, thì nó vẫn là 8% FYP thôi. Nhưng mà cái tiền mà guarantee của nó không phải 40 triệu một tháng nữa, không phải là hai mức 20, 40 nữa mà là 30, 60 cao hơn. Ừ, rồi, ừ, rồi thì bây giờ ờ, và thêm một cái component thứ ba cũng quan trọng lắm, nhưng mà đó là cái cái cái cái cái com benefit cho cái thằng tuyển dụng vẫn được thằng mấy thằng MAC này á, thì nó sẽ là thưởng cho một cái. Ừ, được không? Ừ, ờ, hình như là báo thấy mới hai component thôi, tại một là officer, ờ, officer top hai là 8%, và thứ ba là cái gì? 8% và thứ ba là guarantee đó, cái phần guarantee mà 40 triệu hoặc 20 triệu, nó cũng là một thứ ba, thứ ba nó là một phần trong cái mly đi. Ừ, tức là có nếu đã có 8% mà nó đủ cao rồi thì cái cái số 3 nó không đúng rồi, đúng gọi là gọi là max giữa hai cái. Ok, ừ, coi như là coi như hai cái, bởi vì không, bởi vì hai cái guarantee nó chỉ xảy ra trong vòng 3 năm đâu. Ừ, từ năm thứ tư thì thì thì thì thì anh có thấp chứ tôi cũng chỉ cho anh 8 đến 5 thôi. Ừ, hiểu, nhưng mà nó vẫn là coi như hai á. Ừ, thực ra là hai đó, nhưng mà thôi cứ coi như là ba đi. Ừ, ừ, rồi rồi, ờ, một cái phần tiếp theo nữa, nhỏ nhỏ thôi, gọi là benefit của cái thằng mà tuyển dụng được thằng MAC, mình cũng phải có thưởng cho cái thằng. Đây đây là skin dành cho cái thằng mà vô nhá, thằng thằng mà thực sự vẫn hên MAC thì nó nó được cái gì. Còn bây giờ cái thằng mà tuyển dụng, thằng thằng tuyển dụng thường là thằng trong nhà có sẵn rồi, một cái thằng SM cổng nào đó nó đi tuyển ở ngoài thì bản thân nó sẽ được thưởng. Thứ nhất là nó sẽ được thưởng một cái one of recruitment bonus, thường là 50 triệu một thằng. Ừ, 50 triệu một cái MAC như vậy. Và thứ hai nữa, nó là cho bit MAC thôi phải không? Không, bit MAC, MAC, MAC gì cũng có cho xem hết. À, ok, ok, không thể chụp cái này là hiểu này, cái này em đang giải thích cái slide. Không, cái này là chuỗi cho mail nữa, chứ thật ra quăng vô hết là nó cũng ra à. Nhưng mà mình mới kể mấy cái giải thích để cho nó cũng phải hiểu cho đúng cho lời nói của hiểu sai hay sao. Ừ, rồi thứ hai nữa nó sẽ được là một cái gọi là 50 triệu hả? 50 triệu cho mỗi MAC, gọi là ngay lúc one of recruitment bonus luôn. Rồi là thứ hai nữa nó sẽ được một cái gọi là mly bonus. Ừ, tức là hàng tháng thằng MAC được bao nhiêu tiền thì nó sẽ được thằng MAC được 8% đúng không? Còn nó sẽ được 3% cái FYP của MAC, nhưng mà trong vòng 12 tháng đầu tiên của MAC thôi. Ừ, ừ, và tối đa là 100 triệu, 100 triệu cho nguyên cái năm đó, cho nguyên cái thơ mình đó. Ừ, rồi. Ừ, thì đây là đi theo skin thôi, không gì hết. Ừ, ừ, rồi một cái nốt nhỏ nhỏ này, thì năm ngoái mình có bảy thằng GTF, thì những thằng GTF thì nó sẽ y chang như vậy. Bây giờ năm ngoái mình có mở rộng cho một cái thằng gọi là internal. Ừ, ừ, nếu internal thì nó nhanh cái MAC, có một internal rồi mà có một internal rồi, đúng. Thì bây giờ nói là cái thằng internal thì thì thì cái MAC nó MAC GTF MAC đó, đúng không? Đang nói không phải GTF MAC nữa, gọi là internal MAC, tức là từ trong nhà bảy GTF MAC, đúng và một internal MAC. Ờ, thì nãy giờ những cái con bên kia em đang nói là của cái thằng GTF MAC, bây giờ một cái thằng internal MAC thì nó có khác gì? Ừ, internal MAC thì nó cũng sẽ nhấn cái skin y chang như trên kia ha, nhưng mà chỉ khác á là trên kia á là cái 8% á là nhân với first year premium, đúng không? Ừ, thì cái thằng mới vô first year premium nó rất là thấp, nhưng cái thằng hiện tại á là nó đang là ở đây rất lâu, nó có thể ở mấy chục năm hay là thì thành ra là nó nó cao rồi. Ừ, nó có sẵn production, nó không phải đem quên mua gì hết, thì mình sẽ chỉ tính vẫn là 8 year, vẫn là 8% FYP, nhưng FYP này chỉ tính trên những cái new agent mà nó bắt đầu tuyển dụng từ cái ngày đó ra MAC thôi. Còn những cái thằng đối tượng hiện hữu của nó thì không được tính. Ừ, tức là ví dụ mail có 10 quên rồi, bây giờ phải tính tới quên thứ 11 thôi. Hiểu, hiểu, rồi đó. Còn còn lại là y chang cũng là 8%, cũng guarantee 20 triệu, 40 triệu đó, cũng catchup. Bản thân thằng mẹ cũng nhìn nữa, cũng nhìn 3%, nhìn đó y chang là gì hết rồi. New recruit á, đúng không? New recruit từ sau cái ngày mà nó ký hợp ký cái MAC contract, chứ không có tính existing ừ team. Rồi thế ngang đó đi đã, như chứ để chiều nay em làm cái phần cost trước đã, còn cái phần mà MOC á, tức là phần lấy nước ngoài, nhưng mà giờ cho cho m cái cái cái task đi. Rồi cái task á là bây giờ em đã có một cái file cost hồi trước em làm cho cái phần thằng small MAC, thằng normal MAC. Ừ, bây giờ em cần phải làm cho cái thằng bit MAC similar, similar, similar, simulation. Ví dụ mình được vô được bao nhiêu thì cái cost nó là bao nhiêu, tại vì chắc nó cũng không có không được có khó không chơi chưa coi. Nhưng mà đại loại là em có cái file cũ rồi, bây giờ em làm tương tự với cái thằng 60 triệu đó, thì nó nó là nhiều. Ừ, rồi tiếp nữa là em cần phải một cái thứ hai nữa là so sánh với thị trường. Tiếp nữa em cần một cái gọi là ừ compare with competitor á. Ừ, ừ, mà phải tìm lại xem hồi xưa em có làm, hình như em có làm, có làm rồi, có có so sánh là mỗi công ty hồi xưa nó như thế nào, thế nào, thế nào. Nhưng bây giờ phải làm lại một xíu cho cả hai cái version. Ừ, chắc là version bit MAC là chủ yếu, tức là mấy mấy thằng đó cùng là mấy cái thằng đó với production đó, ở công ty bà thì nó nhận được bao nhiêu tiền. Ừ, bây giờ với công ty mình thì nó nhận được bao nhiêu tiền. Ờ, ừ, đấy. Ừ, ừ, thì và so sánh thử là mình mình mình đang trả thơn, trả thua ở đâu, kiểu như vậy đó. Thì thì thì phải tôi có có reference không? Có có cái file này nhưng làm sao biết làm sao để đưa lên này. Ừ, ừ, nhưng mà cái này là làm rồi cho ra cho cho năm ngoái, đúng không? Hay là làm cho năm ngoái nhưng mà chưa làm cái bit MAC. Ừ, hay là có làm em cũng không nhớ, em phải mở ra cái quên hoặc là có làm và bit MAC thì làm kiểu draft thôi, chứ chưa bao giờ được duyệt và không nhìn kỹ. Giờ chủ yếu là em phải nhìn làm kỹ cái thằng bit MAC. Ừ, ừ, rồi. Ừ, ok, thì nói chung là còn một cái cost file for big MAC và một cái competitor competitive analysis file cho big MAC. Đúng, đúng, ok, ok, cho cả small MAC luôn, cũng phải làm lại luôn, tại vì năm ngoái thì chưa lên vùng, nên hắn bọn hắn thể mấy cái này. Cái vụ cái vụ mà competitor á thì mình phải làm cho cả hai. Ừ, ừ, cái kia chắc cũng phải file t lại, cái cái cái có xong rồi. Ừ, ok, rồi giờ mình chụp hình. Ừ, đây chụp hình mở to ra cho thấy. Ừ, to nhất có thể, chắc là file show không? Không, rồi đúng rồi. Ừ, hay là em chụp bằng bằng điện thoại không? Em gửi qua không cho nó dễ không? Không, nó không cho chụp, không cho chụp á hả? Ừ, ừ, thôi thôi thôi thôi thôi, thấy cái phần này nó to hơn chứ. Ừ, ừ, ừ, cái này nó bị cái cái cái bất cảm á, thấy số nhiều vậy là ngon rồi, còn cái file simulation nữa. Ừ, bấm y chang vậy, bấm cái gì nào mới hết đây, cái này để sau được, cái phần này thì up lên thôi. Khối lượng thông tin này đúng là phải làm nhiều năm á, con người á, phải làm nhiều năm mới mới nắm được, nhưng mà thợ phương thích giỏi, thợ phương thợ phương là làm nhiều năm đó, không, nhưng thợ phương rất phù hợp. Chính thợ phương cũng nói thợ phương không có vấn đề gì về việc tư nhớ, đi theo hết. Hồi xưa mẹ cứ tưởng tượng hình thợ phương vô thiên lịch sử mà có thể vừa đọc bài cho vừa viết bài cho mình mà vừa đọc song song đọc bài cho đứa mình cái mà hai đứa hai đề, một đứa 10 điểm hết. Ừ, ừ, thì con người rất là phù hợp với cái cái cái cái cái một cái đám rối rắm này. Mẹ cứ tưởng tượng cái MAC này là một cái rất là nhỏ trong cái đống còm em bơi lội. Ừ, ừ, thì đâu đó chưa có đúng không? Ừ, không, không cần ngắt ngắt ngắt cái này, cái này đang số giá điện chưa chết đâu, nhưng mà nó lại cực kỳ phù hợp với AI. Thì bởi vậy, sáng mai hôm qua mẹ nói em có niềm tin thì sáng này vô ngay quan quan mới tin xong là em give hope luôn. Vì nếu như thảo phương back lại là y chang em, em thấy thảo phương giỏi nhá. Như em bây giờ mà bảo em mà là manager mà em đi giới thiệu đi đi nhận xét về quên như răng, chị Phương như răng, mọi người kèm phải improve thì em có luôn ấy. Ừ, ừ, em em em no idea luôn, kiểu vô tri mình ít khi để ý mọi người như răng mà cũng quan tâm á. Chứ thảo phương nói đúng những cái điểm mà mình kèm phải improve luôn và và và và và nhưng mà em thấy cái feedback nó rất là rất là rất là hợp lý, giống như kiểu như là nó đúng cái mình cần và rất may là mình đang có công cụ rồi, còn nếu không là mình sẽ rất là lost ấy. Ừ, ờ, rất là không không biết phải làm sao. Thì thứ nhất là ví dụ này em sáng em nói cho nghe, thảo phương nói là ờ ví dụ những cái gì em good thì cứ good thôi, không cần phải nói nhiều nữa, bởi vì em và thảo phương thì quá biết nhau rồi. Ví dụ như là em rất là giỏi good at high level hoặc như cái big picture hoặc là giúp mọi người nhớ lại cái mục tiêu chính của mình. Đôi lúc mình shout out và đi theo quá, mình quên rồi này nọ, whatever, hoặc là logic của em nó rất là tốt rồi, nói này nọ, này nọ, nọ. Nhưng mà chính thảo phương nói để làm việc với thảo phương hay là anh Hiển thì mọi người lúc nào cũng cần đi theo, bởi vì em muốn bài in mọi người cái đó thì em phải nói đi theo, nhưng thường em không quan tâm đi theo. Ừ, em cũng không nghĩ là đi theo để em nói với người, coi như thảo phương thảo phương cũng nói là muốn thuyết phục em thì phải nói đi theo. Chính xác là cái này skin bây giờ tí nữa mình sẽ nói sẽ ra như thế nào, nó phải nó phải rõ ràng chứ nó không phải mơ hồ. Đối với thảo phương á thì high level nó cũng good nhưng mà nó cũng hơi mơ hồ, cầm như làm chi tiết thì nói thì sao, bây giờ muốn hiện thực hóa cái skin đó thì nó phải như thế nào và nó phải thuyết phục được cái kiểu như đấy không? Ờ, thì là một là như đứa thì thảo phương có nói là ví dụ như như em, ví dụ em cũng làm gọi là gần 2 năm rồi, thì support em phải nhớ rồi, chứ không thể nào mà cứ mãi nhớ được. Ờ, thì thảo phương nói là ờ thì ví dụ như thảo phương không có vấn đề về cái chuyện nhớ luôn, thực sự thảo phương super lắm luôn á, rất là phù hợp luôn ấy. Thì thảo phương hay làm, thảo phương nói thôi thì bây giờ mình làm gì đó mà ví dụ my map hay là phải có một cái document like á, hoặc là để lúc mà ví dụ mình nhìn cái thông tin thì mình phải structure một thông tin một cách có hệ thống lên, mình sẽ đắp cho em bảo đảm là ừ, perfect luôn, nó sẽ nằm trên điện thoại em và em em hỏi cái là nó sẽ ra chính xác luôn. Em cần như vậy đó, không em chết rồi. Rồi nhưng mà thì bởi vì mẹ nói rồi, nhưng mà em cũng đã thấy rồi xong quá nó có làm được cái gì rồi nên em mới không sợ, chứ còn không có thể là em chết luôn. Nhưng mà chính là em cũng nói thảo phương, không phải chị nói thảo phương cũng rất là thương thảo phương hỏi là nhưng mà chị có thể phù hợp không hay là thôi hay mình switch qua việc khác. Thì em á sẽ em em em có có một cái là em ghét cái chuyện em phải give up, ừ hiểu không? Và thứ hai nữa là em nói với thảo phương là đúng là công việc này đang cứ thích gì toàn những cái khuyết điểm của chị thôi, ừ không phải là điểm mạnh của chị, nhưng mà cũng vì như đó như hắn mình làm gì không chán, bởi vì giống như mỗi ngày mình sẽ improve một chút, còn em sẽ rất là chán, nếu em nó rất là giỏi rồi mình cứ làm lặp đi lặp lại, ừ sẽ rất là chán. Giống hồi xưa mà làm em planning bên kia là em rất là chán rồi, em thực sự thì chán không có room để mình làm gì được nữa, hiểu không? Ừ, còn bên này thì nó nó nó nó nó hơi bị kích thích á, ừ ờ một xíu thôi, tất nhiên là em nghĩ cũng sẽ có việc mà em vừa làm được đúng ưu điểm mà vừa được phát triển nữa thì em sẽ là thứ nhất, ừ ờ. Nhưng mà nhưng mà đó nên là nếu mà chán thì nó không chán, nhưng mà nó sẽ vẫn stress, không phải như từ stress cũng đúng mà nó nó hơi uncomfortable á, nó không có comfortable lắm mà mình no clue là where to start và how to improve á, trong khi mình muốn improve kiểu như đó, ừ ừ. Ok, giờ vô ăn cơm đi, mẹ làm cho ờ nửa nửa tiếng nữa rồi, mẹ làm xong mẹ xuống ăn em lên coi. Ờ, nhưng mà mẹ có cần cần cái file đi theo à, cần file sao thì cũng thấy cũng nhiều rồi, tại mẹ nghĩ bước đầu á mẹ sẽ giống như hôm rồi vậy đó, mẹ sẽ cho nó ra một cái file tổng kết tất cả những cái hiện tại giống cái em nói, ừ không phải, nhưng mà tại vì hôm nay 6 giờ em phải làm cái file cost simulation rồi, cái này là support nó phải biết rồi, nhưng mà nhưng mà giống như cái vá là em hầu như bị chệt, hiểu không? Mà mọi người chưa bị chệt, không biết where to start mà nó bị chệt, nhưng mà ở chung là cái mức độ biệt nó ít 20 mấy phần trăm thôi, hiểu ờ, nhưng mà cái này là phải hiểu, hiểu, nhưng mà quan trọng là mình cắt từng bước của cái con AI nó ra, nó nắm nó nắm được tới đâu, nó còn thiếu chi tiết gì á, ừ. Ok, từ đầu tiên xuống ăn, ừ không, thực ra còn một câu hỏi nữa là 2 giờ em phải học với thảo phương, thì thảo phương có nói là xem trước là cần cái gì, ok, ok, cần hỏi thảo phương cái gì hay cần cái thông tin gì để mà tao được 2 cái tập ta, ừ, question đúng không? Ừ, tao sẽ cần thêm những cái gì để mà 6 giờ deliver được, ừ,.