Đối với slide đầu tiên là slide VAR History Review, ở đây thì mình thấy là có VAR từ 2020 đến 2025. Ờ, nhìn chung thì ờ VAR từ 2022 đến 2022 thì 2020 đến 2022 thì khá là ổn định và loanh quanh từ 2.2 đến ờ 1.8 đến 2.0 đó. Ờ, rồi nhưng mà cái slide này thì mình phải cần phải bổ sung thêm là ờ performance của toàn bộ kênh agency từ 2020 đến 2025 để có thể giải thích được cho cái việc tại sao VAR lại ổn định trong vòng 2020 đến 2022, tại sao nó lại bắt đầu pick từ cuối năm 2022 đến ờ 2023 và rồi giảm dần từ 2024 và cuối năm 2024 đến 2025 thì rất là thấp, chỉ vòng trong vòng từ 0.4 đến 0.3. Thì giả thiết ở đây có thể có thêm một vài cái giả thiết để để để trả lời cho cái vấn đề này. Một là ờ nếu mà nhìn cái số FYP đem lại á thì những năm 2020, 2021 là những cái năm mà ờ mình bán được rất là nhiều trên 200 tỷ một năm và ờ số lượng giai đoạn này cũng giai đoạn gọi là tuyển dụng mass từ 50 hơn 50.000 đến 60.000 tuyển dụng mới mỗi năm. Ờ, và trong giai đoạn này thì cái độ mix về production contribution á cũng khá là đồng đều, trong đó là top agent thì đem lại khoảng 30% production, 50% là đến từ new agent, có thể chỉ 20% mới là các cái agent experience còn lại, tức là trên 13 tháng, từ 13 tháng trở lên, nhưng mà là không phải là thuộc top. Ờ, vì cái độ mix đồng đều như vậy cho nên cái VAR nó cũng khá là đều. Ờ, và thứ hai nữa là ừ về trend của FYP thì từ năm 2020, ờ 3 là FYP từ nửa năm sau là FYP bắt đầu bị rớt từ H2, ờ và đến 2024 thì là sụt giảm ờ rất gọi là cắm đầu luôn. Từ FYP không năm 2023 chứ là bắt đầu bắt đầu rỡ xuống rất là nhiều rồi, ờ từ là hơn 200 ờ triệu đô vào năm 2022 thì rỡ xuống còn có 1/3 là năm 2023 là 72 triệu đô. Và từ đó, từ năm 2023 đến 2025 thì ờ ổn định nó từ khoảng 50, 53 triệu trong 2024 đến 2025. Năm 2026 thì mình đang forecast là FP cũng sẽ quay lại như năm 2023, tức là 72 triệu đô. Ờ, thì ờ nhưng mà cái cái cái cái cái mix ờ về cái production của mình hiện tại nó có giống như 2023 được không? Để có thể forecast được là VAR nó có giống ending 2023 là 2.6 nữa không? Thì có một số yếu tố phải phải theo phải làm thêm. Ờ, thứ nhất là có một số cái lý do này là như benchmark của năm 2023 thì lúc đó là năm 2023 là commission của mình nó còn 40% FYC, trong khi bây giờ commission của mình nó nó không có còn cao như vậy nữa. Ừ, commission hồi xưa average thì là khoảng 32%, bây giờ xuống là còn 26% thôi. Khi mà commission từ giảm từ 32 xuống 26 như thế này thì đồng nghĩa là các cái khoản thưởng, tại vì các khoản thưởng common của mình hầu hết là đều dựa trên FYC hết. Cho nên khi mà FYC nó giảm như thế này thì chắc chắn là các cái khoản thưởng income của họ cũng sẽ giảm. Ờ, rồi thế thì ừ tiếp theo nữa, cho nên là có thể most likely là năm 2026 cái VAR của mình không thể bằng 20 như 2023 ending là 20 là là 26, 2.6 được. Tiếp theo nữa là ờ nhưng mà mặc dù là commission rate nó giảm như vậy, nhưng mà 2026 thì riêng về các cái com scheme của mình là tăng tăng rate lên rất là nhiều, đặc biệt là trao đổi tướng top UM. Ờ, một cái yếu tố nữa có thể reflect trong này là để có thể so sánh cái số lượng UM năm 2023 và 2026 thì nó có khác nhau nhiều không? Và đồng thời cái tỉ lệ mà UM mà có VAR lớn không thì cũng có thay đổi nhiều không? Ừ, đồng thời là cái contribution của phần trăm của cái core agent và new agent thì nó có shift, nó có thay đổi. Ừ, chẳng hạn như là cái core agent là cái chỗ mà thường là sẽ được nhận nhiều các cái phần thưởng và các cái rate cao hơn trong comm. Ở đây mình thấy là FYP contribution bởi core agent á là nó tăng lên rất là nhiều từ năm 2020, 21, 22 là những cái lúc mà business nó đều đều. Thì có có agent đóng góp đến đến tận 2023 luôn, thì có agent đóng góp đâu đó khoảng trên dưới 30%. Nhưng mà những năm 2024, 25 khi mà business của mình bị down size nhiều thì chỉ còn cái phần thành core này là thành phần còn ở lại và và và họ vẫn perform ờ chủ chốt. Cho nên là cái contribution của họ tăng lên đột tăng lên rất là đột biến, là từ năm 2024 tăng lên 56%, rồi năm 2025 là 65%. Thì đây cũng là một trong những yếu tố có thể là buffer cho VA, bởi vì thường mà có agent nhiều thì cũng là cái chỗ này cũng là cái nơi những cái người mà có khả năng từ cái APE track risk mình đã simulate thì là cũng là cái chỗ mà có thể là cái cái cái phần trăm income trên FP nó lớn hơn 100%. Tức là những người đóng góp cho cái positive và rồi tiếp tục đến cái slide thứ number five. Slide 5 là VAR History Review. Mình đang nhìn xem là profile và performance của những cái unit của VA lớn không? Thì mình cần phải bổ sung thêm là ờ thứ nhất là chủ yếu là những cái unit á mà mình đang thấy là phần lớn này, những cái người mà có có VA lớn không là không phải GTF, tại vì 63% nó không phải GTF, 95% không phải là top agent, không phải là NBA, họ chỉ là UM thường thôi. Và 72% thì có cái VA nó khá là thấp, là dưới 1000 đô trong vòng 12 tháng. Tuy nhiên là mặc dù á là cái cái cái cái VA exposure là nó thấp cho cái đối tượng này, tuy nhiên là cái phần trăm VA trên FP là bao nhiêu? Mình cần phải review thêm. Ờ, nếu mà phần trăm VA trên trên FP mà thấp á cho cái nhóm này thì ok, thì tức là không có risk. Mình đang nhìn kỹ hơn, tức là cái slide này mình đang nhìn kỹ hơn là trong cái profile của 260 người mà VA lớn không thì họ là như thế nào, có risk không? Rồi tiếp nữa là deep dive hơn là những cái người mà có cái VA exposure nó cao, đặc biệt là ví dụ như là 18 người mà có VA trên 4 triệu 4000 USD đi. Ờ, thì thì thì những người này profile là cái gì và phần trăm VA của họ là làm sao? Và đặc biệt là trong cái này mình cũng thấy là có ba cái nhóm đặc biệt, tức là những cái nhóm mà có FYP bé hơn hoặc bằng không, tức là FYP bằng không nhưng PR lớn không, hoặc FYP bé hơn không nhưng PR lớn không, hoặc là FYP bé hơn không và PR bé hơn không. Tức là cái nhóm 78 người này, 8 người và 6 người thì cần phải xem lại vì đây là những trường hợp đặc biệt, tại sao mà không có đem lại production nhưng mà lại có income. Thì ở slide tiếp theo là slide ờ deep dive hơn, mình chia cái cái performance của những cái người mà có special đặc biệt này. Ờ ờ thì mình chia thứ nhất là ờ slide mà performance unit with FYP direct lớn không và PR lớn không. Nhóm này là nhóm nên GTF thì mình thấy là à ờ theo số lượng thì 66% unit này là có payout trên FYP là nhỏ là dưới 150%. Và trong đó thì hầu hết những cái trường hợp này mà có payout á là bởi vì chủ yếu là có những cái khoản defer payment, tức là những cái khoản mà họ đã được production của năm trước và họ trả vào năm sau. Ở cái năm sau thì mặc dù họ không sản xuất nhưng mà cái payment dựa trên production năm trước nó vẫn vào, thành ra là họ có income nhưng là không có production và dẫn đến là cái VA nó lớn không. Ờ hầu hết ở đây là cái nhóm bình thường, nhóm nên MBA Pro. Ừ, đối với 6% mà unit là có VA lớn không mà là ờ top UM luôn á thì hầu hết những cái nhóm này thì cũng là có cái FYP khá là cao. Ờ họ cũng sản xuất tốt bởi vì ở trên hai active one manage mỗi tháng và cũng tuyển dụng đều mỗi tháng. Rồi ở slide tiếp theo này là slide deep dive hơn về performance của những unit mà có direct ờ FYP lớn hơn không, PR lớn hơn không. Nhưng mà là GTF thì như thế nào? Ờ là GTF á thì mình thấy là cũng tương tự một cái file như vậy, đó là ừ hầu hết các cái khoản của họ đến cũng là đến từ defer payment và ờ hầu hết những cái nhóm này ờ cũng là cái nhóm bình thường, nên MVA chứ không phải là MVA. Ừ, vậy thì là cũng không có risk lắm. Ừ, cái này nó giải thích cho cái cờ cái cái slide tiếp theo là high risk segment là zero FYP nhưng mà negative rồi. Ừ, rồi nên là bây giờ cần bổ sung lại.