Từ nội dung à à từ đầy đủ nội dung bên trên thì tôi muốn viết thành hai email. Một email là gửi cho working group thì sẽ đầy đủ à chi tiết thông tin à, nhưng mà làm rõ chi tiết thông tin à theo dạng bảng hay là theo một cái dạng à summary thế nào đó để mà nó dễ hiểu. Infographic cũng được, nhưng mà phải đầy đủ toàn bộ chi tiết thông tin để working level có thể nắm được đầy đủ chi tiết thông tin. Một cái email thứ hai là gửi cho EMT. EMT ở đây là Executive Leadership, nên là sẽ toàn những người họ sẽ không có thời gian để họ đọc vào nội dung chi tiết, nhưng họ vẫn cần nắm đầy đủ thông tin về mặt high level và mục đích là họ phải nắm được là à sắp tới là mình sẽ có áp dụng các cái điều kiện về hoạt động à đối với UM và đối với PSM. Cách thức áp dụng thì à chi tiết như như sau à hoặc là high level là như sau à Ừ và cái mục đích có background đó là mục đích mình áp dụng cái ờ hoạt động này là để nhằm đảm bảo là theo luật IBL à và bởi vì UM và PSM là các cái servicing à contract, nên họ cần phải có chứng minh hoạt động để được nhận các cái income hoàn thưởng của họ à. Và đây là cái email này là nhằm xin approval của EMT à giúp cho họ hiểu họ nắm một cách vấn đề nhanh nhất và cái cách solution mình giải quyết là mình ghi nhận hoạt động như thế nào cho UM như thế nào, cho PSM như thế nào. À đối với EMT thì trình bày một cách rõ ràng à high level à à nhất có thể infographic à rồi.