Đối với slide và thì ba slide này là để lúc mình propose cái VAR threshold mới. Slide đầu tiên là mình đang tìm cách để mà xem thử là cái sự thay đổi đầu tiên là hai bên đây. Mình đang nghĩ là có hai thay đổi lớn làm cho thay đổi cái VAR năm nay. Một là cái com mới nó thay đổi. Thì hiện tại mặc dù là VAR có 0.29 thôi, nhưng mà mình thử back test, tức là mình áp dụng cái skim hiện tại, skim mới cho với cái actual performance của 2025. Thì mình thấy là à, nó sẽ không phải từ 0.29 nữa mà nó sẽ tăng lên 0.48, bởi vì là cái com mới của mình sẽ trả rất là nhiều tiền, trả thêm, improve hơn về mặt income và đặc biệt là với những cái người top UM. Tiếp nữa, mình làm một bước tiếp theo nữa là à, với cái skim mới, nhưng mà mình áp dụng với cái forecast FYP production mới của năm 2026 thì như thế nào? Bởi vì 2026 dự đoán nó sẽ tăng 35% so với 2025, thì mình sẽ thấy con số không phải là từ 0.248 nữa mà nó sẽ tăng lên là 0.86 triệu đô cho cái threshold mới. Đó là cái slide thứ nhất, slide mà compensation chain impact back test và forecast. Ở đây cũng là internal share, là mình đang muốn nói là với cái ờ hai sự thay đổi, một là cái com mới thay đổi, hai là FVP forecast của 2026 cũng tăng lên 35%. Thì cái VAR mình estimate là forecast là từ 0.29 hiện tại sẽ tăng lên 0.68 à 86. Rồi slide tiếp theo là VAR proposal, nhưng mà mình đang nói về cái impact của cái sản phẩm ILP mới sẽ launch vào tháng 3. Sản phẩm này thì cái size nó rất là bự, vì minimum cái size bị mua được là 50 triệu. Và với cái cái size này thì chắc chắn nó sẽ làm à, mình đang dự đoán là nó sẽ đóng góp khoảng 16% tổng ở cái FYP của năm 2026. Và bởi vì cái size nó bự ờ, cho nên nó sẽ làm tăng cái average cái size ờ, hiện tại là 20 triệu, tăng lên là 30 triệu ờ, và đồng thời nó cũng tăng productivity luôn. Ờ, đặc biệt là với nhóm top ờ UM ờ, và bởi vì á là khi mà họ á là đã tăng productivity thì khả năng cao họ cũng sẽ được nhận được cái bonus rate nó cao hơn, bởi vì com mình đang thưởng trên những cái productivity cao ờ, với những cái FYP hoặc là productivity cao thì họ cũng khả năng là ờ, most likely họ sẽ nhận được cái bonus rate còn cao hơn nữa đó. Và những cái đó sẽ làm cho VA nó à tăng ờ. Và ở đây thì mình đã làm thử một cái estimation với cái FYP mà forecast đóng góp đến từ cái sản phẩm ILP mới như vậy là 16%. Thì thay vì là 0.86 triệu ờ, và nó sẽ tăng lên 1.27 triệu ờ, đối với VAR, đối với VAR thực sự. Ờ, hai con số này chỉ khác nhau ở chỗ là cùng là FYP dự đoán của năm 2026 là 35%, cùng là cái con mới. Tuy nhiên, nếu mà dùng, nếu mà cái tỷ trọng của sản phẩm ILP mới càng ngày càng cao á, thì cái VA nó cũng sẽ càng cao. Rồi slide cuối cùng là tại sao mình chốt ra là từ 1.27 triệu mà mình tăng lên là 1.5 triệu. Thì ở đây mình muốn nói đó là à, sau khi mà reflect thứ nhất là ba cái thay đổi này là FYP tăng này, 2026 tăng 35% này, thứ hai nữa là com mới này launch từ tháng 1 này, thứ ba nữa là ILP mới sản phẩm mới này từ tháng 3 này. Thì mình dự đoán là 1.27 triệu đô, nhưng mà mình vẫn propose một cái threshold đó là 1.5 triệu đô, bởi vì là cái buffer của mình sẽ là 17%. Ờ, cái tương tự giống như cái trend của năm 2025. Ờ, và cái cái 17% này là để observe những cái cái calculation gap case. Đây là những cái trường hợp mà do là mismatch giữa production và tính toán à, và thời thời điểm tính toán, cho nên là nó sẽ làm cho cho cho VA nó bị lệch. Mặc dù là không có tăng risk gì cả, cho nên mình cũng propose là ờ, kiểu gì lúc nào nó cũng sẽ có một cái những cái trường hợp calculation gap case như vậy. Cho nên mình muốn nó buffer trong này để mà nó không có phải trigger và ờ, một cách không cần thiết rồi.