Ới chị nghe ơi, chị hả? Ủa, chị Phương sắp về chưa? Nghe, nghe, nghe không? Nghe không? Có chuẩn bị nè. À, chuẩn bị hả? Thế thôi, để em gọi nhanh thôi, để mai chị làm cũng được. Ờ, tại vì bọn em với Thảo Phương lúc nãy mới discuss về cái MAC á, thì Thảo... Ờ, thì em nói nhanh để chị hiểu cái con... chị, chị biết cái scheme MAC rồi, đúng không? Nhưng mà bây giờ mình đang làm cái proposal, thì mình đang làm lại cái phần cost. Thì phần cost á, nó sẽ có hai cách: một cái cách là hồi nào giờ thì em làm trước đó rồi, nhưng bây giờ nó sẽ có một cái tình huống á, là hồi xưa là mình mở MAC á, là mình mỗi thằng chỉ mở một MAC, đúng không? Rồi, nhưng mà bây giờ mình sẽ có cái tình huống là có thể một thằng nó mở nhiều MAC, hoặc trong cái hệ thống của nó có nhiều MAC, ví dụ nó là một DRD hay là nó một AVP, giờ ở trên này nó có 5, 6, 7, 8 cái MAC kiểu như vậy. Thì cái đó là cái request của sale. Ừ, thì bây giờ khi mình tính cost, thì mình cũng phải tính vô cái đó, thì sẽ có hai cách để làm ha. Một cái cách là em làm như bình thường của em vậy đó, rồi xong rồi em sẽ thử xem trong tình huống á mà nó, nó, nó đặt để đạt được cái skin MAC, thì nó không có phụ thuộc vào FYP, đúng không? Nó chỉ cần được đạt được con MAE thôi, mà con MAE thì rất là thấp, cái target của mình rất là thấp. Rồi, mình có nhân lên với cái FYP per active thì nữa, thì nó cũng sẽ ra một cái FYP chung, nó cũng rất là thấp, nó sẽ thấp hơn nhiều so với cái FYP của ví dụ 3 tỷ của SSM hoặc là 5 tỷ của SSM kiểu vậy đó. Rồi, thì nếu mà như vậy thì chắc chắn mình biết luôn, chưa tính xong nha, em biết chắc chắn á, nếu mà em, em làm kiểu như vậy mà em chia cho cái cái actual FYP thật của nó, thì cái phần trăm cost của nó sẽ cao ha. Rồi, thì đó là một cách hay, một nói chung cả hai cách thì cách nào cũng mình cũng nghĩ là cái FYP, cái phần trăm cost nó sẽ cao đó, nhưng mình cần phải biết để mình control và mình trả lời cái câu hỏi là mình có, có cho họ làm hay không, có được không? Hoặc là để có cho đi nữa, tại vì về mặt business là nó make sense, có một người họ mà rất làm tốt, họ cũng có thể mở bao nhiêu văn phòng, bao nhiêu cái tình trạng nhau là mình không thể cấm được, không nên cấm đấy. Nhưng mà ngược lại, mình có nên, mình, mình nên làm cái gì, hoặc là cái cost đấy mức độ nào mình chấp nhận được, và chấp nhận hay không thì mình phải phải biết á. Thì có một cái cách thứ hai, ừ, là lúc nãy em với Thảo Phương có nói, thì đang xem không, Thảo Phương kêu là ảo sơ sơ để nhờ chị Phương làm thử coi, tại vì chị Thảo Phương có nói là chị Phương đang pending hai cái là cái SOP, đúng không? Với, ờ, với cái gì nhở? À, với cái cái vụ activity management, ừ, nhưng mà hai cái đó thì nó không có gấp bằng cái này, thì maybe có thể nhờ chị Phương làm cái này trước. Đó là có một cái cách thứ hai, thì cái file cost của MAC á, em sẽ gửi cho chị, nhưng mà em sẽ clean up lại để em làm cái cách của em đã, tại vì nó cũng phải update lại, ví dụ như SMC mới nè, rồi một vài cái assumption của mình mới, đại loại nói chung là skin mình nó hơi thay đổi một xíu, nhưng mà sẽ có cái cách thứ hai á, mà nếu chị thấy cái file này rồi, chị làm mới lại cũng được, không phải nên gì hết. Đó là, à, ờ, cái cách thứ hai đó là mình đi cái ngược lại những cái cái nãy của em nói với chị á, từ bây giờ hồi nào giờ em làm nhá, là em sẽ thấy cái em sẽ lấy cái cost, đúng không? Sẽ em chia cho cái FYP base, FYP đó chính là FYP target. Tức là em vô zoom, họ phải đặt target, ví dụ thằng SSM sẽ đặt 3 tỷ, thằng SSM sẽ đặt 5 tỷ, thằng DRD sẽ đặt 7 tỷ, ví dụ vậy đó. Bây giờ không, bây giờ mình thử đi ngược lại, tức là nếu như mình là sale đi, mà mình ra mình mở cái MAC này, mình chỉ làm đúng vừa đủ cái One Man AA active thôi, tức là con số 11 cộng mấy đó, tức là hình như 5 đô, em nhớ là cộng lại là 76 One Man AA, ví dụ như vậy. Thì xong rồi nhân với cái FYP per active average, hoặc là thậm chí bây giờ luôn, mình chỉ đo có 4 - trừ C 52 - trừ PI đi, đó, nhân lên thì nó khoảng 2 tỷ mấy thôi, đó, kiểu kiểu như vậy đó. Tức là mình thử trong cái tình huống mà nó chỉ làm đúng cái mức độ như vậy, thì cái cost nó là bao nhiêu? À, à, nhưng mà chị, nhưng mà em, em nói, em nói nhanh vậy để chị hiểu nhanh tí nữa, em sẽ gõ chi tiết hơn, rồi em sẽ đưa chị cái file với cái sheet nào này nọ, thì em sẽ gõ chi tiết hơn để chị hiểu. Ờ, thôi chị cứ về đi, rồi nghỉ chút, rồi, rồi, rồi mai làm được. Ừ, ok, ok, rồi chị nhé, dạ, dạ.