Thì á, chị đang chia cái số có ở đây là chia cho target 3 tỷ. Ừ, cái này là 100% của 3 tỷ, cái này là 115% của 3 tỷ. Ừ, đúng. Ừ, nhưng bởi vì là người ta mình đang ngồi, là người ta vô, người SM vô, người ta bàn có một cái lốc á, thô cho nên là người ta sẽ chạy cái lốc đó cũng như là cái bản thân người ta. Ừ, ừ, còn bây giờ á, là á, chị đang ngồi zoom là nó có thể có nhiều lốc hơn, mỗi một lốc nó mở thêm mác riêng hay sao đó. Ừ, ừ, cho nên, cho nên cái mác là nó chỉ optimo thôi, đúng không? Mà chị đạt để quan đi kèm thôi, cho nên đúng rồi. Cho nên là, là bên này, ví dụ như người ta mình có zoom là kể cả chị, chị, chị ngày xưa mình để cái số này, đúng không? Thực chất cái số này này mà mình cộng ra á, là nó có 76 cái lượt active thôi. Ừ, mà 76 cái lượt active này á, em nhớ là nhân cái này là nhân 32 luôn, thì nó mới ra được 2 tỷ. Tư mà thực tế bình thường làm gì được 32, cứ cho là 30 đi nữa là nó có 2 tỷ. Ừ, đó là IP với active mà là 30 là có 2 tỷ, 2 à, chứ nó không được 3 tỷ nữa. Ừ, ừ, nhưng mà vấn đề là người ta sẽ cái, nhưng người ta, người ta cũng sẽ chạy 3 tỷ, 3 tỷ cái này. Bởi vì cái Ừ, còn cái người đi đi á, là người ta dưới người ta, người ta đưa rất nhiều lốc. Ừ, người ta có các SM khác chạy cái target 7 tỷ. Ừ, hiểu. Ừ, thì maybe là đối với cái bán này họ sẽ optimize ở một cái cách nào đó khác. Ừ, à, thì á, ý em là ví dụ như ở đây, ví dụ đấy, cho nên là cái chỗ này này, nếu mà mình còn giơ vây tít cho mình, cho giơ vây tít thì có thể là mình dựa trên cái cái số minimum one month á, ft mà mình tính. Mình đung lên mình ra một vài cái mức mà nó chỉ là optimize nhất có thể thôi, của nó thôi, đúng không? Là game nhất có thể thôi, đúng rồi. Ừ, xong rồi mình có thể đi tiếp, tức là mình có thể đi trước một cái trường hợp nào đấy là nó optimize luôn đấy. Còn sau đấy mình tính tiếp những cái sensitivity khác là từ từ mình tính tiếp chẳng hạn. Ừ, ừ, mình coi tiếp. Ừ, đấy là một cách ha. Ừ, còn cách hai là mình vẫn làm như cũ ấy, là ví dụ mình vẫn căn ok, small b mày làm cỡ 3 tỷ thôi, tao nghĩ văn phòng mày cỡ 3 tỷ, xong rồi tao sẽ smule hết là dưới 3 tỷ bao nhiêu, trên 3 tỷ là bao nhiêu. Ừ, còn thằng Big MAC thì tao nghĩ là mày sẽ chạy từ 5 tỷ cho đến ví dụ như là cái mức ở đây là 3 tỷ, đúng không? Ừ, mức á, nó là khác về à, và mình đi ạ, bây giờ ví dụ mình cho 8%, đúng không? Ừ, ừ, 8% mà cái văn phòng á, hôm trước em nhớ mình tính 8% là phải cỡ 5 tỷ, thì á, đâu đấy nó mới đủ cái chi phí. Ừ, nghĩa là đâu đấy cái văn phòng này để survive sau này về mặt dài hạn đấy, anh là 5 tỷ. Ừ, rồi tôi cho anh 5 tỷ, thêm với anh 5 tỷ tại năm thứ tư á, thì likely là anh sẽ năm đầu tiên, tức là đâu đấy anh có thể đi từ ví dụ như mình đang nói là nó vừa đúng với SM, cho nên nó sẽ là từ 3 đến 5 tỷ. Ừ, rồi thì cái cái base scenario của mình, cái cái version base của mình nó sẽ vẫn là một thằng SM là từ 3 đến 5 tỷ, nhưng mà mình sẽ chạy thử các cái trường hợp mà ví dụ như nó thấp hơn 3 tỷ, nó cao hơn 3 tỷ thì nó sẽ chạy cái cost như thế nào. Ừ, còn cái này là cái base. Ừ, ừ, à, và cộng với một cái trường hợp là à, ví dụ như là Minh Mã đang là optimize là cái cái cái cái cái cái cái cái cái cái one man active đúng không? Ừ, chẳng hạn dạ. Ờ, rồi ví dụ mình căn ông này, ông này một cái văn phòng 150 m2, ừ, như vậy á, thì likely cho là mình căn là 60 triệu cần đi. Ừ, đúng không? Ừ, thế đi 60 triệu là ông chia cho 50, là số này là đến 08, cái này nhân với cả 12 là nó phải cỡ 9 tỷ, 10 tỷ. Ừ, đó thì ờ, ví dụ như để 3 năm nữa ông 10 tỷ thì ok, bây giờ ông đúng cái size là 7 tỷ đó, cái size DRD là 7 đến 10 tỷ. Ừ, đó thì mình cũng sẽ làm các cái x, mình vẫn làm những cái scenario dựa trên cái này. Ừ, ví dụ như mình êm, mình êm ngược lại như vậy từ cái cái office size chẳng hạn. Ừ, còn mình vẫn phải tính những cái trường hợp mà người ta chạy dưới 7 tỷ để người ta optimize cái thu nhập của mình sẽ bị game, đúng không? Đó, tức là chị thể nghĩ như cái cách bình thường nhá, cách thứ hai mà em đang nói là cách hiện tại mình đang làm, chỉ là mình làm thêm một cái sensitivity là kiểu trộn được họ làm minimum nhất có thể. Tức là nó vẫn theo SM đồ này, nó vẫn theo vậy, nhưng mà nó cái actual của nó là rất là thấp, nó chỉ đúng để optimize thôi, là nó sẽ đần cái cái sensitivity cost của đấy. Còn cái trường hợp mà đâu mà em muốn làm á, tức là nói conservative nhất mà mình làm ra thì chị chỉ đang hơi chấm hỏi là nếu mà vậy nhá, nếu mình làm theo cái hướng đó để mình present lên vùng á, thì mình phải bổ sung là ờ, thứ nhất nó so như thế nào so với thì nếu mà ra được cái con nó rất là cao thì nghĩ nó phải cao hơn nhiều á, không biết đến 27 có đến 20, 27% không, thì nó sẽ bị qua cái bài toán là nó có thay thế được cái mô hình CI mà mình nói trong cái background của mình luôn, đúng không? Mình muốn thay mô hình hybrid vì nó combine được và extend cái footprint, whatever. Với thứ hai nữa, chắc là bên mùng nó sẽ cần một cái strong rationale hơn, tại sao mình cho phép làm như vậy, đúng không? Nếu mình bắt đầu bằng cái việc đó luôn á, nếu mình bắt đầu cái việc cái cost là nó à, người ta sẽ làm như vậy á, chị đang hình dung vậy. Ừ, tại sao em nghĩ là vậy? Bởi vì mình mình làm office xong rồi mình từ cái size của office mình cong ngược trở lại trên cái FYP mà cái người đấy cần phải survive với cái skill của mình. Ừ, xong rồi mình dựa trên đấy để mình nói là ví dụ tại năm thứ tư anh này sẽ phải là 06 tỷ. Ừ, chị đúng không? Ví dụ vậy, tại vì ví dụ như là cùng lắm là mỗi năm nhân được 0.3, nhân được 0.3, đúng không? Thì nó mới ra được cái số đấy chẳng hạn. Ừ, thì em nghĩ nó cũng hợp lý. Xong rồi bắt đầu đây là cái base, thế còn mình sẽ phải xem cái cái cái kia của nó up and down giống như cái hiện nay mình làm, cộng thêm một cái trường hợp, một hoặc hai trường hợp mà mình nghĩ là nó sẽ nó sẽ bị optimize cái cái cost của mình á. Ừ, ừ, ừ, rồi thì chị thấy hư sư thì có cũng như như có làm vậy rồi thôi, chị nh có làm trường hợp đ chị hỏi chị đ ừ, có nhưng mà nhưng mà mình sẽ dựa trên cái hình như mình dựa trên cái vụ hình như mình dựa trên cái SM cỏ ấy, tại vì mình nghĩ là nó. Em không nhớ hình như có có nhưng mà hình như có xa xa có đó. Ừ, ừ, này hình như có nè. Ừ, có có làm cái vụ. Và một trận 100.000. Ừ, nhưng mà bất nó đen quay này. Ừ, mà sao 30% nó target mà đạt 100% one rồi ta thì coi lại hồi xưa làm sao tại vì ừ, tại vì á mình mình chủ đạo 4 triệu FYP. Ừ, ừ, còn cái target là mình chia cho một cái con số mà con số mình average đây đi per active. Ừ, ừ, ừ, còn còn để cao là active thì thật ra còn 4 triệu FYC à. Ừ, rồi nhưng mà em nghĩ nha cái này làm xong á cái này là cái cái này chị vẫn đang ở zoom là dưới cái người này này ừ là 7 và 10 tỷ của người ta chính thật ra cái này nó bằng đúng cái target của DID luôn. Ừ, ừ, nên ví dụ như đây là một cái trường hợp đẹp là ông DID ổng mở một cái văn phòng mát bực xong rồi toàn bộ quân của ổng nằm ở trong đó. Ừ, thì nó sẽ là cái bài toán này. Ừ, nhưng bây giờ mình sẽ phải nghĩ như cái trường hợp này ví dụ với cái SSM nha. Ờ, hoặc là bây giờ em nói là một cái DID ha. Big MAC rồi bây giờ ổng đã mở Big MAC rồi ở dưới ổng có hai ba công SM. Ừ, mà bây giờ SM này ổng đòi mở cái small MAC mình cho mà. Ừ, đúng không? Thì để trả lời là cho hay không cho như lúc nãy chị nói đúng không về mặt skill thì mình thấy mình không tính trong cái kết tại vì ví dụ như cái Big MAC ở đây thì chị vẫn chỉ tính trên cái này. Ừ, cái này thì chị tính tính cái skill small MAC. Nói chung đến cái lúc mà nó làm được 8% rồi thì không vẫn để gì chị có cái đó nó garanti thì nó có bị. Đúng thì cái lúc này chị sẽ phải tính thử xem ví dụ như cái cái của ông này 10 tỷ đúng không? Giờ cao này là 10 tỷ. Ừ, ờ, ví dụ cái ông này bây giờ là ví dụ như bây giờ là 3 tỷ đi. Ừ, đúng không? 3 tỷ. Ừ, ờ, ông này nữa là ví dụ 2 tỷ. Lúc nãy mình tính cái này là 2 tỷ 2 đúng không? Ừ, ừ, đó. Ừ, ờ, cái ông này lúc nãy giả sử như cái giả sử như cái chị yêu cầu đi. Ừ, lúc nãy mình nói là 12 bình thường thì không chốc mình chia là 30 triệu là AVP đúng không? Ừ, còn cái mà chị tính vô skin ấ là chị yêu cầu 4 triệu FYP là tương ứng với 12 triệu FYP. Ừ, cho nên á cái mức độ tinh lệch của chị nó sẽ là bằng 40% của cái này thôi. Ừ, thì ví dụ như 40% thôi thì nghĩa là ví dụ tức là từ 7 tỷ này lúc đầu là chị chia cho 30 thì chị ra một cái số đúng không? Ừ, em chia 7 tỷ chia cho 30 chia cho 12 tháng là chị có 19 1 tháng rồi. Nhưng mà bây giờ 19 này chị nhân với có 12 là 12 triệu FYP xong nhân với 12 tháng là có 2 tỷ 8. Vậy là 2 tỷ 8 chia cho 7 tỷ của chị là 40%. Rồi nghĩa là ông này á hai cái này của ổng á để mà ổng optimize cái skin này của chị á ổng chỉ cần làm 40% cái target mà chị căn ban đầu thôi là ổng đạt rồi. Tức là em đang tính nhanh thử cái skin á là ví dụ như ổng chỉ làm hai ông này cộng lại là có 2 tỷ 8 thì là như vậy á là ổng sẽ nhận được full hai cái khoản 60 triệu bên này 40 triệu bên này là 5 triệu. Xong rồi ổng sẽ nhận lên cái cái income của ổng là như thế nào? Ý là lại lại hiểu bởi vì á cái đúng như mình hình dung ấy là cái ta tiêu sung ban ban đầu rất là tiện order. Nhưng mà nhá khoan từ từ chị hơi chậm hỏi bởi vì là nếu mà làm nếu mà đặt như vậy chẳng nhẽ cái thằng SM là nó không có care target của nó hả? Nó cũng cần cái income riêng của nó mà trừ khi mà ví dụ cái log ông nó mở một cái log khác và ông cắm cái log đó cho một cái MAC tức là cái MAC đó không có thằng nào quản lý trực tiếp hết mà là giản tiết qua một cái ông DID đúng không? Chứ chứ đâu ông có thể game như vậy ông đặt cho cái thằng dưới rồi thằng dưới nó không quan tâm á nó cũng có cần target để nó tính SM call của nó mà tại vì một cái Min log của em đã là 4 tỷ mấy đúng không? Mà cái thằng SM này mà đạt có 2 tỷ 8 nó nó được có 50 60% gì à 60 à tâm tâm đó. Nhưng mà nếu vậy bây giờ cái này đi nhưng mà bây giờ ổng mở nếu vậy thì ổng sẽ có hai trường hợp đấy đi ví dụ như trường hợp này 3 tỷ trường hợp này 3 tỷ ừ và bản thân nó mở cái Big MAC cho ông này ừ thì á có phải là cái ba tức là cái này do là có thể em đang tính nhanh lên kiểu dạng như là một cái của mình ấy cho em tính back back lại á ví dụ như bây giờ giả sử những cái skin mình căn trên 7 tỷ xong mình ra được cái chỉ tiêu là 19 active 1 tháng cho cái văn phòng này ừ trong cái văn phòng của Big MAC này thì ông sẽ được nhận garanti đúng không? Và 19 tỷ 19 nó chỉ tương ứng với 3 tỷ 5 được nhận tặng thì cái lúc này ông này ổng mất đạt ông này ổng vẫn 60 triệu ông này vẫn 49 triệu ông này thì là 6 triệu trên 7 triệu đúng không? Ừ là 6 tỷ trên 7 tỷ ừ rồi hoặc là bây giờ ông này tăng lên luôn là 4 ừ thì coi như là vẫn đạt luôn 100% target tức là tức là ý em là ờ khi mà mình ra một cái draft giả sử như bây giờ mình trên cái draft skin của mình là một cái mình dựa trên những cái năm ngoái mình ra vị trí là thay vì là SM SM thì mình đổi thành small MAC và Big MAC và mình vẫn đăng trên cái này để ừ để làm những cái target đi thì mình phải test cái trường hợp mà mình cái mục đích của mình nữa là mình vẫn muốn do là sale mà ừ họ nói về cái câu chuyện là ồ tôi là một người DID tôi mở thị trường ở nhiều nơi đúng không? Thì bây giờ tôi muốn có một cái skill mà dưới tôi có nhiều MAC bây giờ câu hỏi là công ty có cho không? Ừ thì em nghĩ là ờ về mặt business thì mình thấy nó hợp lý nó muốn cho nhưng mà khi mà mình cho như vậy á mình phải có cái cách nào đó để mình control là không mình bớt những cái trường hợp này nè ừ ừ hoặc là kể cả sau khi mình tính xong mình cảm thấy là những cái trường hợp này nó không có vấn đề gì ừ ừ ừ mình chấp nhận được và thì ok mình đi tiếp còn nếu mình tính ra xong mình cảm thấy là không không thể định cho nó abuse vậy thì mình mở hai cái văn phòng tại vì tức là concept thì em hiểu 3 năm đầu mình invest xong người ta rất là nhiều tiền ừ đúng không? Ừ rồi bây giờ này là nó giống kiểu là ừ ví dụ như chị làm 3 tỷ công ty sẽ invest cho chị 2 tỷ rồi em có một cái skin nữa là chị làm 5 tỷ công ty invest cho chị 3 tỷ ừ nhưng công ty không hề có cái intention ấy là chị làm 5 tỷ là một người nữa 3 tỷ xong rồi công ty phải vừa invest 2 tỷ của nhỏ cộng 3 tỷ của lớn lại invest cho chị 5 tỷ ừ ừ ừ ý chị hiểu chứ? Ừ ừ ừ là mình đâu có intention làm cái việc đấy ừ ừ có thể cái việc đấy nó không hề có kích thích cho mình ừ cho nên là ý là mình phải test thử xem là mình có chấp nhận được điều đấy hay không mình mà nếu trong trường hợp mình không chấp nhận thì bây giờ mình phải làm những cái skill của mình để mình hạn chế những cái trường hợp đấy ừ thì là nó ở cái những cái điều kiện này của mình này hai là nó ở cái điều kiện cho phép anh bỏ phí học ờ DID ờ anh muốn mở anh muốn mở ngoài trừ cái việc là mình tính cái skin riêng biệt ra theo log ra thì ví dụ mình sẽ yêu cầu là nếu mình muốn mua nguyên cái ID dưới đi trong nguyên cái nhánh DID thì không cho mở không cho mở MAC tức là tức là ví dụ như trường hợp này đi mình nói là ok anh muốn mở hai cái MAC cũng được nhưng mà thường đúng không một cái người DID đúng không thì quân của anh chỉ có khoảng 2 SM thôi là bằng thằng DID rồi ừ đúng không? Ừ nếu mà anh muốn mở hai cái MAC thì nghĩa là anh chỉ được mở hai cái small MAC thôi ừ anh không được mở một cái Big MAC một cái small MAC ừ rồi ví dụ như một SSM đúng không? Ừ SSM ý là chính ra là có 5 tỷ thôi ừ trong khi ông SM á đã là 3 tỷ rồi ừ nghĩa là bây giờ mình agree luôn là với SSM mình không cho mở hai MAC không chỉ cho mở một MAC tức là hai cái rank này chỉ được phép mở một MAC trên toàn hệ thống ừ muốn mở hai MAC trở lên thì phải lên đây ừ nhưng mà lên đây thì ví dụ như là DID được mở một Big MAC hoặc hai small MAC ừ kiểu vậy đó ừ kiểu như là mình phải limit về mặt số lượng MAC được mở kiểu vậy ừ ừ có thể mình phải chênh cái rule đó ừ ừ nó giống như cái rule mà khi mà chị tuyển người vô tuyển lên cái Facebook SM ừ hiện nay thì mình không cấm nhưng mà. Đấy đó là về mặt cost của trang bị mình cấm cấm cấm cấm cấm cấm cấm cấm tuyệt SM SAD đúng không? Thì thật sự em phải có bao nhiêu người mà em không biết rồi tôi cũng trang cấm chứ không phải là mình cấm một người nào 10 10 thằng kia lên từ SM cho mình ép ra đi ừ ừ ừ một dạng thưởng như vậy ừ ừ nhưng mà là cho MAC ừ à nhưng mà hô trợ mình còn nói cái vụ mà Big MAC mà nó không cắm SM thì mình sẽ cho tầm nó thêm 5% mới có làm được không ta không không không không làm được đúng không? Ok ừ hay là chị có tìm được cái hình về không nhở? Tìm không có mình không ok không có thôi thì mình nghĩ là được ừ ừ thôi bây giờ em nghĩ là chị cứ làm hết những cái cái này cho nó lên trước này ừ ừ xong rồi tức là để mà ra cái này thì chị cũng phải derive từ những cái con số này để chị ra được cái target trước này xong rồi target mình nói sau nhưng mà em hình dung nó sẽ có hai cái là small MAC và Big MAC ừ rồi small MAC thì nó sẽ có một cái ờ FYP base rồi Big MAC mình sẽ có một FYP base ừ rồi mình sẽ có cái target one market để mà nhận cái office scheme ừ ừ rồi sau đó là mình sẽ sensitivity trên cái FYP base với mình sẽ làm một cái trường hợp nó optimize cái này ừ rồi sau đấy mình sẽ phải nghĩ cái trường hợp là nó cắm cây cắm cắm nhiều cái MAC trong một nhánh ừ thì mình sẽ phải limit cái rule nó như thế nào ừ ừ có cái tiếng Long mới luôn thì mình thấy em cũng mới anh cũng mới anh cũng có kinh nghiệm nghĩa là theo em hiểu thì anh cũng làm cái rule này ở chắc ở này kia nhiều năm rồi thì cũng được rồi nhưng mà bao nhiêu năm ta chưa hiểu được đúng không? Thì nó giống là ừ làm em hiểu cái gì cái gì em nghĩ là cái chuyện rule là mở rồi em nghĩ là là chị chị lúc mà chị làm cái này á chị lúc mà chị làm có thử á chị có cái cái cái câu chuyện là những cái văn phòng MAC như thế nào á ừ nếu mà mình khi mà mình cho người ta mở nhiều MAC tại vì cái lesson của cái đợt trước của mình là gì thứ nhất là người ta ờ có nhiều người đúng không người ta muốn mở nhiều MAC ở nhiều tịch ừ là ví dụ như cái level DID trở lên này kia người ta muốn phát triển ở nhiều thị trường nhưng người ta hỏi mình thì mình không có cái skill đó ừ ờ hoặc là. Vậy rồi cho nên là mình đang muốn mở cái này ra mình đang mấy cái đó là cấm cấm cấm có thể là cấm ừ để xem thử coi cảm giác thì nó hơi abuse ấy nhưng mà đấy đúng rồi còn ví dụ như mình thấy cái SSM này là một cái SSM 5 tỷ SSM 3 tỷ thì không thể nào cho mở hai cái MAC được đúng không? Ừ ừ đây đây ý em là cái chỗ này là cái chỗ để mà nghĩ thêm này ừ ý là con để cái phần em nghĩ thử thêm ừ còn cái chỗ mà cái chỗ mà cầm be với cầm be đi tàu á chị ừ cái này là cái đề gửi chị cái này là máy gửi chị mình mình gửi là mình sẽ làm trên cái B1 đúng không? Chị làm trên cái mà đừng đừng có chữ xanh ừ ừ ừ làm trên cái V1 đi đây này cái chỗ này này em nghĩ là hai level kiểu dạng vậy thôi hai level kiểu vậy hả tức là ngày xưa mình có một cái file kỹ hơn nhỉ? ừ cái này theo năm cái này chị nhớ so sánh theo năm nhưng mà nó chị nó không nói rõ công ty nào cả không nó có một cái có một cái ngày xưa có thể em bỏ đi thì nó có một cái này nữa này ừ cái này thì so sánh mình với thằng kia thôi hai thằng thôi ừ này thì có một cái này nữa đúng giờ mình làm thế nào ta đây có một cái này một cái này nữa đây này đây có ba cái này ừ em nghĩ nha đối với reason đồ ừ nó sẽ không cần nó sẽ không cần chi tiết từng năm vậy đúng không? Cái này là giống cái kia ấy nó có nó viết live thôi ừ em nghĩ làm cái này thôi coi là cái này có tức là đây là cái đây là cái assumption của mình ừ còn đây là cái total tức là nói chung chị không có break ra trong này nó có những cái khoản này này thì kiểu nó có break ra ừ ừ thì em nghĩ là ví dụ như cái phần hỗ trợ thi công này thì cũng phải break ra này ừ đúng không? ừ ờ ừ đây ví dụ như nó nó break ra bên này còn cái phần setup thì mình mới phải break ra riêng em nghĩ đợt trước mình cũng chưa có kịp làm luôn có độ setup thì mình break ra riêng ừ thì ví dụ như khi cái setup như vậy á thì chị có thể chị cứ note ra đi xong rồi mình có thể hỏi anh Long thêm là ví dụ như nó cho cái cái skill của mình nó cho ừ chị nhớ như thằng bên thằng Pro là có cái skin setup mà ừ ờ nó khoảng bao nhiêu cái mét vuông văn phòng kiểu vậy cho mình thường cái tiền setup nó sẽ link với cái mét vuông văn phòng ừ đó thì thì mình sẽ như vậy thì có thể mình làm một cái là cho small một cái là cho big ừ ừ hoặc là chỉ còn combin vô đấy cũng được ừ chỉ có là. Ừ thì ừ mình làm hai level thì em nghĩ thằng vùng nó nó tốt ừ tức là chị chỉ cần rất là ví dụ ờ em nghĩ là chỉ tiêu hoặc là FYP gì đấy này ừ xong rồi hỗ trợ thi công này ừ rồi hỗ trợ hàng tháng hỗ trợ hàng tháng thì ờ đối với cái skin map của mình ấy thì tổng của mình ở đây là bao nhiêu ấy này ừ ừ ừ ừ max skin là bao nhiêu ấy này còn bên này nó là bao nhiêu ấy này ừ thì bên này cũng sẽ cộng là một đúng không nó là GAD cộng với cái cái cái cái cái cái văn phòng tức là nó là GAD cộng luôn đấy là một còn của mình thì mình sẽ back làm hai này ừ ừ xong rồi cái net operation gì đó ừ đấy không ừ ừ kiểu hai level thôi chứ em nghĩ nó cũng không đi chi tiết được ừ đúng rồi thì có thể là ờ chị làm cái file Excel cũng được để tức là tức là em không muốn mình mất thời gian để làm chi tiết mấy cái này quá để mà kiếm tiền mình làm chi tiết mấy cái này ừ thì em sợ em mất thời gian update lại thôi ừ thì ờ để ờ chị có cần để em em nghĩ hay là để nói chị Phương phụ chị một trong mấy cái đi ừ ừ ừ ừ ý là em sợ nó nhiều á tại vì như ví dụ như chị chị vừa làm cái này ừ đúng không nó cũng thách tham xong rồi chị còn phải coi qua cái phần này nữa ừ thì chị nói chị Phương tức là sáng nay vừa rồi em em ngồi với chị Phương là em nói với chị Phương cái vụ SOP á ừ em có nói với chị Phương là cái SOP là phải coi lại cái điều kiện của cái vụ mà nếu mà người ta không có log trực tiếp thì làm gì ừ thì chỉ có cái khúc đấy với cả một cái ý nữa là trong trường hợp bây giờ á mình vẫn mình mình vẫn là hệ thống của mình system mình vẫn apply part solely ừ thì trong thời gian mình mình manual á tức là trong thời gian hệ thống nó không xây kịp ừ thì manual đi là mình sẽ không thể apply được đúng không ừ thì khi mình không thể apply được thì mình sẽ có những cái khoản nào thì những cái khoản nào thứ nhất này là mình sẽ xin miễn mình không apply ví dụ như healthcare thì đó cái thứ hai là những cái khoản nào đấy mình xin miễn không apply vì mình có cái lý do là bản thân cái skin nó đã có một vài cái điều khoản gì đó ừ ừ ừ đấy kiểu ý là còn cái hôm trước mình em cũng mình post cho cái CPA thì mình cứ post là ok khoản này em miễn mà cái cái kia là để cho họ có cái cái cái cái request tức là họ biết là mình sẽ có khoản apply có khoản mình không apply thì họ phải làm cái system để nó adapt được cái chuyện đó ừ còn bây giờ mình đi về phía nhà mình là khoản nào ok khoản nào không apply thì phải rút ra để để xin mọi người không biết tin đến phát mới là điều đó ừ thì em có nói chị Phương là cái này ừ thì chị chị chị xem thử xem là có sắp xếp được để làm như thế nào không chị Phương hình như cũng có mỗi cái này thôi đúng không ừ chị Phương đang được này ừ bởi thêm chị Phương thì đang xem xem lại về cái cost luôn lấy cái file của chị Phương á chị Phương ơ ừ thôi cái đấy để tháng sau luôn ừ rồi thì có thể thêm cái này trước cũng đẹp ừ để cái con được đi không thì để không không có lúc đổ đi đấy thì có thể là chị Phương ngày trước xong rồi chị cũng bắt vào hết kia thì chị chị discuss chị Phương xem một là cái cost hay là cái competitor đấy làm trước được cái này không xong thì làm cái đỡ ừ ừ rồi Quỳnh ví dụ với Quỳnh cái file nó xong rồi khi nào em thấy nó chưa xong nhưng mà khi nào nó xong thì nói nó phụ qua đúng là chia ra giống như chia ra được cái vùng kia á ừ ừ ừ ừ thì chị coi coi thử thôi ừ để em nghĩ thử cái phần MOC với cái chỗ này thêm cái chỗ mà cắm đu hoặc là cắm cây như thế nào để em xem thử nhưng mà cái chỗ cắm cây này chỗ cắm cây này thì em cũng phải phụ thuộc cái việc mọi người tính cost như thế nào đúng không ừ ừ ừ thì thì có phải trước mắt là chị cứ làm cái có trước như này đúng không ừ ừ xong bắt đầu chị mới coi qua cái bên này ừ hoặc là chị làm cái trường hợp mà chị có cái mai cái one tip trước tức là chị tìm cái trường hợp là nó có cái mai trước đi chị coi lại cái ngày xưa thử ngày xưa thử xem cái có nào nó là cao nhất ô giờ chỉ là cái scenario cuối đấy tại vì cái base nó sẽ thấp ừ nhưng mà unnecessary đầu tiên chị chị cũng phải sửa lại cái file này trước đúng không đúng rồi đúng rồi nói chung là về giá trị SMC thì thay đổi mấy ừ nếu mà thấy nó rối quá thì chị chị có thể làm cái mới cũng được mình nghĩ là ừ tại hồi trước là làm là em hay link nhiều cái so sánh với công ty bạn Tùng Lung Tà La này này ừ cho nên em em để nhiều với hồi xưa lúc đầu á chị làm cái vụ này này đúng không ừ vụ mà mà sizing này kia còn sau này mình bỏ luôn mình không tính cái personal nó vô luôn nữa ừ đó cho nên là ừ nếu mà muốn ấy chị thấy khó quá là chị bỏ ra cũng được nếu không thì làm tiếp cái này tùy chị ừ ừ ừ ừ sao cứ clean up ở đây em thấy nó cũng ngon rồi ha ừ ừ ừ ok rồi xong rồi còn cái này á để mà xem cắm vây á thì em đang em sẽ dựa trên cái 3 với 5 tỷ 70 tỷ để em thử nghĩ xem ừ ừ hoặc lại với cả em suy nghĩ cái MOC thử xem ừ coi thử có cách nào khác làm skin không đi rất nhiều để suy nghĩ thêm thì em phải nhắn thêm ừ ừ ok rồi ờ ok thank you chị ừ ừ chị nói chị Phương chị cứ bạn chị cứ nói thử xem thử cân thử cân chị chị Phương thì còn nếu mà không nhiều quá thì đưa cái em sẽ khâu lại cái SOP làm sau cũng được ừ mà để xem để xem đưa chị Phương cái gì tại cái có nha thôi thí dụ là chị làm thì chắc chị làm được luôn còn cái phần competitor thì thực ra nó cũng không có ừ còn nếu không á chị cứ nói chị Phương làm lại cái có thôi ý là khi làm mới ý là thực ra em nghĩ là cái cái chính là cái chỗ input tuyệt này đúng không hai cái size ừ rồi cái FYP estimate của hai cái size đấy là nguyên xỉ ừ thì tạm thời là để nó bằng cái base nó bằng SD và DID thì chị ừ thì những cái ý là thay vì chị về ngồi chị ý làm chị có thể tự làm mới cũng được hoặc là chị làm cái cost rồi chị ý làm cái summary kia hoặc nói chung là chị coi thử đi ừ ừ ừ ok ok để chị nghĩ thôi thì nếu mà cần gì thì bảo em ra chị lúc em sợ là làm một mình chị làm thì sợ nó lâu thôi ý là lúc này làm hai cái file này mà mò mò lại thì nó mất mất thời gian ừ ừ ok ừ thank you chị ừ ừ ok ừ ừ.