Rồi, thế cái kỳ file đên nào? Cái file đên thứ nhất là tại sao mà va lâu vào trong 2025? Va lâu thì có thể có thêm một vài lý do. Thứ nhất là, ờ, đúng, v có tăng rồi. Thứ hai nữa là mình cũng làm rất là nhiều cái conduct, rất là nhiều cái risk assessment với mentor, rồi mình ờ dọn dẹp. Một phần trong lý do mà B tin nó giảm là cũng bởi vì mình dọn dẹp hết tất cả những cái team mà nó ghê, mà nó có cái high risk, rồi nó có những cái behavior mà nó chẳng hạn như nó cắm cây hay là nó ờ hủy hợp đồng rồi bấy nhiêu rồi. Ờ, ờ, nên là cũng giảm cái cái risk exposure. Cái cái van này nó cũng thể hiện là risk exposure của mình nó đang rất là thấp. Ờ, nó cũng tăng đó, thể hiện là đội ngũ bây giờ cũng khá là sạch và chất lượng. Rồi tiếp nữa là đúng là có business down trend thì ngoài chuyện recruitment decline, thì ừ, nói chung là business của mình FYP nó cũng giảm mà giảm nhiều, cho nên là những cái người mà top thi nó cũng ít hơn. Những người mà được nhận income cao nó cũng ít hơn, cho nên cái risk nó cũng thấp hơn. Còn cái chỗ mà excluding timing gap case có hả? Cái này có hả? 0.24 này đâu ra? Không biết để coi lại rồi. Tại sao threat hole matter? Rồi, nhưng mà cái chỗ mà Regional Risk Committee favor lower threat hole á, để mà tha control á, thì mình không có thể đi vô đây được, bởi vì cái bài này mình sẽ là design lên đúng cái Regional Risk Committee, đó chính là stakeholder của mình, để mà nó approve. Nên mình phải thuyết phục họ ờ là vẫn có thể vẫn lower, nhưng mà mình vẫn keep một cái thread hole nó đủ ờ để buffer cho mình nữa. Ừ, rồi xuống nè, how calculated rồi. Rồi cái này thì đơn nhãn rồi, cái này thì có gì thay đổi ha? Tiếp, va trend 5 năm rolling 12 tháng rồi, thì stable new agent và remain stable ra. Ok, pick. Thực ra cái chỗ mà 2022, 2023 mà pick nữa là có thêm cái lý do nữa là do mình có rất là nhiều special scheme để mình retain ờ từ PSM, đội ngũ PSM cho đến UM, cho đến RH. Là mình có rất là nhiều special scheme như vậy. Những scheme này vì mục đích retention, cho nên nó chỉ trả income thôi, chứ nó không có có require production hay gì cả. Thành ra cái b nó tăng nhiều. 2023 was outline a year. Ừ, cái chỗ là cái cái slide mà va S percentage of ANC FYP á, thì thực ra nó có thêm một cái lý do mà va năm 2023 nó pick. Nó pick á là ngoài chuyện business collapse mà nó còn là bởi vì cái va này nó nó đang reflect của 12 tháng trước. Cho nên va 2023 nó tăng là bởi vì là cái business của nó 2022 là nó đang pick. Nó khiến business 2022 nó rất là cao, vẫn đang còn rất là cao. Cho nên là những cái người mà được trả cao thì defer payment, tất cả những cái khoản đó nó rơi vào năm 2023. Ờ, những cái khoản retention chưa kể special scheme thì nó đều rơi vào cái payment là vào 2023, trong khi production 2023 thì là rất là thấp. Ừ, điều này dẫn đến là cái va của năm 2023 rất là cao rồi. Discussion ừ, cái slide này thì nó đúng như cái slide bonus contribution breakdown. Slide này là slide gì? C bonus contribution breakdown này, unit with VAR lẫn không thì nó đúng. Nhưng mà á, ờ, nhưng mà cái lý do nó đúng là bởi vì là cái methodology của mình là mình đã chọn cái nhóm mà mình sẽ đo ra chính là UM rồi. Thì tất nhiên là cái income của họ sẽ là từ từ vai trò UM. Còn á, cái phần này mình sẽ không maybe không có dạ không có đưa lên, bởi vì là ờ trên vùng á là nó vẫn đang chống cho họ. Mình tại sao mình không có chọn PSM đúng không? Mình đang remove cái phần trái cho PSM luôn. Nếu mà bỏ PSM vô thì PSM mới là là là là nhiều á. Rồi, rồi tiếp high risk. À, chỗ này bây giờ mới có thông tin lại là thực ra là những GTF mà tơ chỗ này là chỗ nào? Ờ, slide high risk segment zero FYP mà negative FYP unit. Thì cái chỗ này cái kia inside á, mình đang nói là no clawback mechanism exist for GTF subsidy payment á. Thì thực ra clarify lại là nó vẫn có claw back. Cho nên là cái lý do mà va nó có thể vẫn tăng. Tuy nhiên là nếu GTF mà tơ trong vòng 12 đến 18 tháng sau đó thì mình vẫn claw back, mình phải lấy là hoàn toàn toàn bộ số tiền này. Cho nên có tơ tơ tơ tơ termination, terminated. Nếu mà ờ, nên là cái chỗ này cũng có thể gọi là hồi trước mình cứ nghĩ là GTF subsidy là risk, nhưng mà giờ thực ra nó cũng risk nữa. Nó có thể, nó có thể add vô mà nó làm cho cái va của cái năm đó cao. Tuy nhiên, nếu những cái thằng GTF này mà nó thực sự game thật thì năm sau nó bị terminated. Thì mình sẽ claw back lại hoàn toàn cái payment mà đã đóng góp cho cái va positive của năm trước. PSM không, cái này không, cái này không bỏ nữa, không không không làm nữa. Cái va by PSM cộng reported level thì em vẫn sẽ keep slide này, nhưng mà chắc maybe mình không có bỏ VOB, mình nói là mình không có bỏ, không có tính cái này rồi. Rồi, back test and forecast new scheme forecast. Abnormally under investigation nghĩa là gì? GTF unit with VAR lẫn không increase 18% ở slide 2026. Compensation impact back test and forecast. Điện đây này, từ 100 tăng lên 124 despite total unit declines 22%. Ừ, anomaly tức là để xem tiếp phải không? Xem tiếp tại sao cái chỗ này như vậy. Ok, why the threat number is noisy? Is defer payment one out retention? Revenue growth paradox strong. Revenue push up because top of better and it will come to high. VAR can't reflect show more not the risk. Never be increased. Ok, formula mid MAC. Ừ, ờ, maybe á cái recommend ở cái chỗ mà throw propose thread hole mà 3 đô, 3 triệu đô á là nên sửa lại phải giảm xuống 3 triệu đô, bởi vì hiện tại nó đang 3 triệu đô rồi và trên vùng người ta không có chấp nhận cái mức này cao quá. Đồng thời, ở cái slide trước, cái slide mà forecast 2026 thì mình cũng đang nghĩ là ờ, với cái scheme mới và với business đã grow rồi thì nó cũng sẽ chỉ tăng lên là 1.23, tức là 1.3 triệu đô thôi. Nên là most likely á là mình sẽ để mức chắc khoảng 2 triệu, 2 triệu. Ừ, chứ để 3 triệu đô chắc chắn là 15 triệu đến 2 triệu đô thôi. Tức là mình đã forecast mà khả năng cao nó là 1.3 rồi, thì bây giờ thì mình buffer lên một xíu bằng một cái rationale nào đó ở trong mấy cái rationale for 3 triệu đô này có thể nhặt ra cho nó validate được. Nhưng mà lên 3 triệu đô mà keep the same thì chắc là không được đâu. Ừ, ừ, ok.