Lại rồi thì bây giờ, trong tất cả các grab mà mình có ấy, thì là chia cái bonus contribution của tất cả những cái thằng UM này trong vòng 12 tháng vừa đi qua, là đúng 12 tháng trong năm 2025. Và cái payout, tức là cái số tiền nó nhận được trong 2 năm 2025 luôn đấy. Cả năm cái slide này thì á, chủ yếu á, thì nói chung là AI sẽ detect mấy cái kia, không có cái số gì nó weird hoặc cái focus không. Nhưng mà nhìn chung á, mấy cái thằng mà mục đích của mình làm cái này, đó là mình để xem là cái VAR exposure, mặc dù nó 0.3, nó rất là nhỏ, nhưng mà nó có có risk hay không. Muốn nó có risk hay không thì phải xem những cái thằng nó có game hay không, đó, game hay không. Thì là, thì thì mấy cái phải, mấy cái này tí nữa mình xem xem kỹ hơn. Thì bây giờ, hiện tại em đang tập trung chủ yếu là hai cái slide, là ờ, nó không có FVP, FQP nó bằng 0 hoặc là bán 0, nhưng mà nó vẫn có payout. Thì nhìn chung sẽ thấy ờ, nó sẽ có những cái vấn đề sau: Một do ba nguyên nhân sau: Một là nó vẫn nhận được những cái khoản mà khoản này là defer payment, ví dụ như khoản NAB hoặc là những khoản mly agent mly á. Đó, cái chỗ nào mà có phần trăm này lớn hơn hoặc lớn hơn này thì đều là defer payment. Defer payment ở đây nghĩa là sao? Tức là VAR nó đang đo trong 2025, nhưng nó có đủ lệch về chi trả. Tức là, ví dụ như em có production vào cuối năm 2024, em bán vào năm tháng 11, tháng 12 gì đó, thì những cái khoản này nó quy định là phải chơi freelook, tức là 2 tháng sau nó mới trả. Thì thì đang có chi trả sẽ dựa trên production thật năm 2024, có bán thật cuối năm 2024, có bán thật và được xứng đáng được nhận vào tháng 1 năm 2025, ví dụ vậy. Nhưng sau khi bán xong thì ngụm luôn, năm 2025 khó khăn quá, không bán được. Thành ra là vô hình chung là có tiền vô nhưng mà không có production, nhưng hai cái này nó không có match với nhau. Ừ, có số tiền vô thì cũng xứng, cũng cái hợp đồng đó qua freelook. Thì ra là hợp đồng đó nó vẫn là hợp đồng sạch, hợp đồng ừ, ok. Ờ, nên là là là là mặc dù là VAR lúc này lớn hơn không, nhưng mà chắc là không là vấn đề. Một cái nguyên nhân thứ hai à, hoặc là nó tương tự câu chuyện tương tự với với nếu mà contest, phần trăm contest nó lớn hơn không, thì thường hầu hết do contest nó cũng là trả sau freelook. Mà đã trả sau freelook là cái gì? Freelook, tức là thời gian chờ để xem là khách hàng có hủy hay không. Tại vì khách hàng có 21 ngày ừ, được cân nhắc sau khi họ đòi chỗ rồi. Mà nếu sau 21 ngày mà họ gọi là pass freelook, tức là khách hàng đã chốt mua, thì coi như là hợp đồng đó là hợp đồng được issue và sẽ sẽ đàng hoàng đấy. Ừ, rồi ờ, một cái nguyên nhân thứ hai mà maybe nó có thể va lớn hơn không, đó là rồi một cái nguyên nhân thứ hai tăng tiếp không. Ừ, ừ, mà va có thể lớn hơn không á, đó là do cái công thức mà tính va á, là cái FYP trong khi mà tính va á, là nó bao gồm hết tất cả những agent trong direct report của cái người UM đó, nhưng không bao gồm trong direct report. Nếu là UM, tức là direct report, tức là những ai mà cảm thưởng trực tiếp cho cái thằng UM đó, nó sẽ bao gồm là agent hoặc là bao gồm một cái người UM khác. Thì nếu người đó là cái người UM, thì nó không tính, nó loại ra. Ừ, à, thì nó có vấn đề ở chỗ á là các cái khoản này mình đang tính toán á, tức là FYP thì không tính, nhưng mà payout á, thì là có những cái khoản chẳng hạn như là override, khoản leader activation. Đây, nó vẫn có tiền này. Thì cái khoản này, bởi vì đơn giản là nó sẽ trong cái công thức tính của COM, là nó có bao gồm production của cái thằng UM, báo cáo trực tiếp cho cái thằng UM đang tính vào. Thì nó sẽ xảy ra cái trường hợp đó là trong team của mình, ví dụ như có 10 người đi, 8 người là agent, 8 người này ngủm hết, không ai bán cả. Hai người còn lại là UM, hai người này có bán, và vì họ có bán, cho nên mình được thưởng tiền trên những người đó. Thì tiền thì vô, nhưng mà FYP là không có tính hai cái người này, do cái công thức và nó không có tính. Đó, nên là cũng vô hình chung, nó cũng có thể là làm cho cái này nó lệch. Rồi, cái hai cái đó là thế, có vẻ là sạch sẽ, có thể là không là vấn đề. Nhưng cái thứ ba hơi giống như hỏi, đó là nếu như mà nó có cái phần trăm mà chỗ cái mục 3.2 á, là UM cộng GTF subsidy á, mà nó có tiền á, thì phải coi lại là ừ, coi lại bao nhiêu phần trăm cái thằng GTF của mình ờ, và nó được nhận bao nhiêu tiền, cái mức độ exposure nó bao nhiêu. Bởi vì á, GTF nó có một cái hơi kỳ là thế này: cái khoản thưởng mà GTF á, subsidy là tính trên net, net, tức là sao? SL snet production lớn hơn không, thì được nhận cái khoản đó. Thì nó có bị một cái vấn đề, và và nó không claw back, tức nó không phải giống như pass freelook, thì mới claw back, thì nó safe. Thằng này là miễn là net lớn hơn không thôi, là cứ trả. Thì nó sẽ bị một vấn đề, đó là ví dụ như em chỉ có 100 đ thôi, em nộp vào tháng 1, thì tháng 1 production của em là 100 đ, đúng không? Em được nhận tiền liền, nhận tiền. Ví dụ cái skim đó là 10% của 100 đ, em được 10 đ đi, 10 đ bonus. Thì số tiền đó không có collaback, nếu như sau đó em hủy, sau đó tháng sau em hủy 100 đ đó, em là dùng lại tiền 100 đ, em nộp vào tháng 3, thì em lại được tiếp cái bonus đấy. Em cứ làm vậy, thì thành ra em cứ có 100 đ thôi, nhưng em cứ nộp lui, nộp tới, nộp lui, nộp tới, nộp lui, nộp tới, thì nó có thể abuse được cái chỗ GTF. Ừ, ừ, thì xem cái phần này có thể là cân nhắc là có để trong proposal hay không, thì chưa biết à. Nhưng mà ừ, maybe là phải có đấy. Nhưng mà ngược lại, thì để xem cái phần trăm mấy thằng GTF này nó có có có có có có nhiều không, và cái mức độ va của mấy thằng GTF mặc định đúng cái khoản mà UM GTF subsidy này nó có nhiều không. Ừ, nếu nó nhiều đi nữa, nó đóng góp bao nhiêu phần trăm trong cái 0.33 đó? Ừ, thì nó có ở trên slide này nè. Ừ, đâu rồi? Cảm ơn, cái này là hồi sáng là cái BR đúng không? Ừ, chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết để là loài vậy. Ừ, ừ, ok, còn hồi sáng mà.