Đối với cái slide tiếp theo là VAR 2025 review thì nói chung là ổn rồi. Mình chỉ việc ở nhận mạnh hơn ở chỗ là mình đang có 260 unit, tức là 260 UM cộng động ờ trong cái tổng số cái VAR mà 0.29% mil USD á, thì có 260 ờ ờ cái UM ở đây. Để mình chuyển đổi qua cái slide tiếp theo là mình sẽ phân tích performance profile ờ và performance của những 260 ngày là là ai. Thì mình nhìn nhanh thì mình sẽ thấy là hầu hết đây là những người không có phải là high risk profile, bởi vì họ hầu hết không phải là GTF, 63% không phải là GTF, 95% không phải là top agent, tức là họ nâng MBA. Và đồng thời thì ờ phần lớn trong số này 87% là có cái VAR nó rất là thấp, chỉ dưới 2000 USD tổng VAR trong vòng last 12 month. Ờ thì ờ rồi ờ đi sâu hơn nữa thì mình sẽ nhìn xem là những cái cái đối tượng này nó đến từ những cái trường hợp nào. Thì ờ mình sẽ thấy là ờ đối với những người mà có cái VAR mà dưới 2000 đô á, ờ mỗi năm á nó chiếm khoảng 40% cái total VAR. Thì con số này mình nghĩ là nó đủ thấp, bởi vì 2000 ờ thì nó mỗi năm thì nó không phải là con số encouraging để mà người ta game. Ừ, tiếp theo nữa là bây giờ mình sẽ phân tích kỹ hơn ờ là đa số những cái nhóm còn lại thì là profile là gồm những ai. Những nhóm còn lại thì bao gồm là nhóm mà có cái cái cái VA lớn hơn 2000 đô. À, rồi đây cái tiếp theo đó là VA à cái cái mình nhìn một cái góc khác là trong số rồi bây giờ trong trường hợp mà để đóng góp vào VAR này thì có các cái trường hợp đặc biệt đó là không có production, tức là FYP bé hơn hoặc bằng 0, nhưng mà vẫn có payout hoặc là cái payout nó ít hơn so với cái FYP mà kêu cả hai đều là negative. Thì cái này mình sẽ review ở slide khác. Còn trong slide tiếp theo thì mình tập trung vào cái trường hợp bình thường, đó là cái FP lớn hơn 0 và payout cũng lớn hơn 0. À, đây là cái trường hợp được khoảng 168 người rơi vào cái trường hợp này. Thì cái cái cái performance của họ như thế nào? Thì ở đây mình deep down hơn nữa thì mình thấy là những người này á có cái P3 của họ ờ 76 trong số này thì có P3 cao ổn, tức là trên 60%. Ờ, 16 người ờ thì là có P3 thấp. Tuy nhiên là cái VA của họ cũng rất là thấp, VA của họ là chỉ dưới 2000 đô thôi. Còn ờ 13 còn lại 76 trường hợp là chưa có VA à, chưa quên, sorry, chưa có P3, chưa có P3 ở đây thì hoặc là họ UM mới được lên promote, hai họ là GTF được bổ nhiệm và cũng dưới 12 tháng, cho nên là họ chưa có P3. Ờ, thì ở đây trong số mà những mình chia theo performance luôn là 76 người này thì trong đó 71 người là cái VA nó rất là thấp, team size cũng nhỏ, nó không có đủ encouraging, chỉ có riêng năm năm người là chưa có cái P3 à mà lại có VA lớn hơn 4000 đô. Thì mình sẽ deep down, mình sẽ xem thử những cái người này là gì. Thì đúng là khi deep down ra thì mình thấy là tất cả năm người này đều là GTF và bổ ra năm người này thì đang là top UM. Đây là cái profile high risk, bởi vì hai cái profile này là sẽ có những cái khoản payment mà nó đang tăng VA lên. Ờ, khi mình nhìn cái payment của họ thì mình thấy là 90% cái payout của họ là đến từ cái UMC, trong đó là 31% là UMC và 57% là đến từ cái GTFSD. Ờ, suy ra là cái VA này mà nó cao á, chủ yếu là do cái cách tính, bởi vì hai cái khoản này đều là hai cái khoản mà nó sẽ dựa trên FYP của Direct Report. À, tức là cái cái payout thì dựa trên FYP của Direct Report, mà trong khi FYC, trong khi cái cái cái cái cái FYP để mà tính toán cho VA thì sẽ là tính trên Direct Team thôi. Direct Report thì thường nó to hơn Direct Team nhiều, cho nên nó có mismatch ở đây, tức là income của họ đang dựa trên một cái production nó to hơn nhiều so với cái tính toán về cái base production mà mình tính trong VA đấy. Cho nên là nó nó nó làm lệch làm cái VA nó tăng lên nhiều như vậy. Thì cái này mình cảm giác là nó cũng không có phải là risk nhiều. Rồi ở giữa cái bảng thì mình có thể deep down hơn và mình cũng thấy là performance của những cái người mà VA lớn hơn 0 á thì nó cũng rải rác, hầu hết họ cũng là team nhỏ nhỏ thôi. Ờ, thì có một số người là có team bự và cái tuyển dụng cũng vậy, hầu hết nó cũng tuyển dụng ít ít trong năm, thành ra là production nó cũng không có nhiều. Rồi cái slide số 7 là VA history review, unit with VA lớn không, nhưng mà FYP ờ và payout lớn không. Ừ, thôi cái này bỏ qua. Ờ, có thể tóm tắt tóm tắt hai cái slide này, hai cái slide một là cái slide ờ unit VA lớn hơn 0, FYP lớn hơn 0, payout lớn hơn 0 và nên GTF. Và slide tiếp theo là unit with ờ FYP direct team lớn hơn 0, payout lớn hơn 0 và là GTF. Slide 7 và 8 ờ có thể combine và summary lại những cái thông số trong này trong trên một cái slide mà nó cô động. Slide tiếp theo, slide 9 là những special case zero FYP hoặc là negative FYP unit. Thì mình nhìn thấy là hầu hết các cái trường hợp này thì họ là nâng risk, tất cả đều không phải là top UM, tất cả đều là nâng MBA và hơn một nửa trong số này ờ là GTF. Ờ, thì đây là những cái trường hợp mà hầu hết là cũng tương tự, là nó nó nó nó do cái lệch giữa cái khoản defer payment vô, nó làm cho F3 nó nó nó nó dương. Ờ, và cũng tương tự là payout thì nó bao gồm những cái khoản đến từ những cái cái indirect team, ví dụ như khoản override trong cái FYP thì chỉ bao gồm cái direct team thôi. Và ờ hầu hết là những người trong số này thì cái payout của họ cũng rất là cái cái VA nó cũng rất là thấp, chỉ dưới 2000 đô. Thì mình nghĩ là nó không có đủ encouraging. Ừ, rồi tạm ngừng ở đó.