Rồi, với slide thứ nhất và 2025 review thì mình sẽ tập trung chủ yếu viết rõ hơn cái phần trend của năm 2025. Ờ, trong đó là lý do tại sao cái VAR này nó thấp. Ờ, và nó thấp thì mình cũng thấy là cái trend này đang dựa trên cái trend của production và performance của agency nói chung luôn. Trend thấp là bởi vì thứ nhất là cái agency này bây giờ FYP nó thấp. Ờ, nó thấp rất là nhiều so với cái từ 2020 đưa về là đây. Là agency FYP là nó giảm nhiều này. Rồi, tiếp theo nữa là cái phần trăm tổng, cái phần trăm contribution của co-agent và new agent là hầu như nó cũng xêm xêm những năm trước. Trong đó bây giờ thì tập trung chủ yếu dựa vào co-agent, còn new agent thì nó giảm. Đây là hai đối tượng mà thường được trả chi trả nhiều và có cái VAR sẽ làm tăng VAR tăng. Ờ, tiếp theo nữa là một phần nữa làm cho cái VAR nó thấp là bởi vì cái số lượng CA, tức là số lượng manpower mà kết thúc vào năm 2025, và kết thúc tháng 12, mình có thể thấy là bây giờ chỉ còn có 13.6 thôi. Tức nó cũng chỉ là 1/4, 1/5 so với cái lực lượng của mình vào những năm trước. Đồng thời, cái số lượng UM cũng giảm. À, đây là những cái yếu tố mà làm cho VAR của năm 2025 bây giờ nó giảm và nó rất là ổn định trong khoảng chỉ là à 202, chỉ khoảng là 0.4, à 0.3, à absolute amount. Rồi, tiếp theo đến cái slide và 2025 review thì cũng không có gì. À, next đến slide à và.